Fore femora 7-8 times long wide; femora fore mid pairs legs pair small subapical denticles. 
Fore median femora pairs subapical denticles. 
Fore lobe granulose elevated areas, faint discal lateral tubercles. 
Fore mid femora salient weak denticles. 
Fore femora times long wide. 
Fore mid tibiae male spongy fossulae, absent female. 
Fore lobe granulose ridges, discal lateral tubercles. 
Fore lobe sculptured granulose, l + l perceptible discal tubercles; lateral tubercles absent. 
Fore mid femora pair small subapical denticles. 
Fore mid femora pair obsolescent subapical denticles. 
Fore mid femora l + l small subapical denticles. 
Fore mid femora denticles, hind femora two. 
Fore femur 6,5-8,5 times long wide. 
Fore mid femora apical half small setiferous denticles, arranged pairs, single; subapical denticles largest. 
Fore mid femora 1 + 1 small denti cles. 
Fore mid femora pair stout denticles . 
Fore femora 6,3 times long wide. 
Fore mid femora pair subapical denticles. 
Fore mid femora small denticles . 
Fore mid femora 1 + l small subapical denticles, present hind femur. 
Fore mid femora 2+2 short denticles . 
Fore femora seven times long wide, narrowed . 
Fore mid femora 3-4 subapical denticles. 
Fore mid femora pair small subapical denticles. 
Fore femur 4,5-5,5 times long wide. 
Fore mid femora pair small denticles . 
Fore femur 7,5-8,3 times long wide. 
Fore mid femora pair small subapical denticles. 
Fore mid femora 3-4 subapical denticles. 
Fore mid femora 2+2 denticles . 
Fore mid femora stout spinelike denticles, arranged side, median developed closer apex. 
Fore mid femora 2 + 2 denticles . 
Fore femora seven times long wide. 
Fore mid femora pair small denticles , hind femora prominent below. 
Fore mid femora pairs denticles . 
Fore mid femora subapical denticles, individuals perceptible. 
Fore femur 5,6-6,7 times long wide. 
Fore mid femora pair subapical denticles. 
Fore mid femora pairs denticles. 
Fore femur 5,0-5,5 times long wide. 
Fore mid femora 2+2 subapical denticles. 
Fore femora 7,5-10,0 times long wide. 
Fore mid tibiae male small spongy fossulae, absent female. 
Fore mid femora obsolescent denticles. 
Fore mid femora pair small denticles , femora pair salient . 
Fore mid femora pairs denticles followed rows small setiferous tubercles. 
Fore femur 4,3-4,9 times long wide. 
Fore mid femora 3-4 small setiferous denticles. 
Fore mid femora pair stout denticles . 
Fore femora 8 IO times long wide. 
Fore mid tibiae male spongy fossulae, absent female. 
Fore femora slender, seven times long wide. 
Fore femora 7-8 times long wide. 
Fore femora 5-6 times long wide. 
Fore femora double row 4-6 minute setigerous tubercles, conspicuous male female; mid hind femora distinct denticles. 
Fore femora double row 6-7 small setiferous denticles apical half below; mid hind femora similar denticles. 
Fore lobe pronotum discal lateral tubercles. 
Fore lobe pronotum discal lateral tubercles. 
Fore femora armed pair strong subapical denticles followed additional, small denticle, denticle ; mid femora similar denticles, unarmed. 
Fore mid femora 2-6 (most 4) small subapical denticles arranged rows . 
Fore mid femora rows conspicuous denticles each, extending half length femur. 
Fore mid femora 1 + 1 subapical denticles. 
Fore mid tibiae developed spongy fossulae, sexes. 
Fore femora times long wide. 
Fore mid femora 1 + 1 subapical denticles. 
Fore mid femora numerous denticles , arranged rows apical twothirds, arranged near base article, increasing size base apex femora. 
Fore mid femora subapical pair small denticles. 
Fore mid femora short denticles, two, specimens minute accessory ones. 
Fore femora 5,5 times long wide. 
Fore lobe pronotum discal lateral tubercles. 
Fore lobe simple; hind lobe granulose rugose. 
Fore femora 4,5 times long wide. 
Fore femora 4,3 times long wide, widest middle. 
Fore femora times long wide, spinelike processes; mid hind femora one, larger process. 
Fore femora times long wide. 
Fore femora onehalf times long wide, pair short denticles; mid hind femora pair spinelike processes. 
Fore femur widest anterior third, times long wide. 
