Legs femora armed unarmed; spongy fossulae tibiae present absent. 
Legs stout, fore femur times long wide, denticles. 
Legs black, slender. 
Legs dark, short stout; fore femora 4,5 times long wide, granulose. 
Legs reddish brown, stout; fore femur 4,0-4,5 times long wide. 
Legs dark, light markings trochantera, middle base femora, tibiae. 
Legs dark. 
Legs black, stout; fore femur 5,5-6,0 times long wide. 
Legs yellow, slender; fore femur 6-7 times long wide, developed denticles. 
Legs dark, short; fore femur 5,5 times long wide. 
Legs dark, slender. 
Legs dark brown, trochantera base femora yellow . 
Legs dark brown blackish, stout, fore femur times long wide. 
Legs dark. 
Legs dark reddish brown, slender, fore femur seven times long wide. 
Legs dark brown, slender. 
Legs dark reddish brown, slender; fore femur seven times long wide. 
Legs black, slender; fore femora times long wide. 
Legs coxae dark brown; trochantera femora pale yellow, subapical annulus, cases darkened . 
Legs black. 
Legs medium length, fore femur times long wide. 
Legs dark, short stout; fore femora 3,5-3,7 times long wide, granulose. 
Legs dark, stout, fore femora times long wide. 
Legs fore femur times long wide. 
Legs hairy, dark, coxae cases lightened. 
Legs black, slender. 
Legs dark reddish brown, stout; fore femur times long wide. 
Legs dark, short; fore femur times long wide. 
Legs phyllosoma; fore femora 6,1-6,9 times long wide. 
Legs dark. 
Legs light yellowish brown; femora faint perceptible dark spot annulus; apex tibiae darkened. 
Legs black, elongate. 
Legs black, slender, fore femora 
Legs dark reddish brown, stout; fore femora 4,0-4,5 times long wide. 
Legs general body color, stout; fore femora 3,6-3,8 times long wide. 
Legs stout, fore femora 4,5 times long wide. 
Legs femora dark brown, tibiae lighter reddish brown. 
Legs black, slender. 
Legs phyllosoma; fore femora 6,3-7,5 times long wide. 
Legs dark, femora narrow complete incomplete apical annulus yellow . 
Legs unicolorous, short stout; fore femur 3,4-3,8 times long wide. 
Legs dark, femora specimens lighter middle. 
Legs black, elongate; fore femora 6,0-7,5 times long wide. 
Legs phyllosoma. 
Legs dark reddish brown, stout; fore femora times long wide. 
Legs short stout; fore femora times long wide. 
Legs dark. 
Legs dark reddish brown, stout; fore femur times long wide. 
Legs slender elongate, short sparse setae. 
Legs dark. 
Legs dark, short stout, fore femur times long wide. 
Legs dark, slender; fore femora seven times long wide. 
Legs stout, fore femora 4,0-4,5 times long wide. 
Legs dark; femora second pairs 1 + 1 pointed denticles . 
Legs dark brown, stout; fore femur times long wide. 
Legs coxae trochantera pale yellow, specimens faint brownish spots. 
Legs dark, long slender, pair. 
Legs black coxae, trochantera femora, short apical annulus yellowish, colored extreme base extending specimens trochanter. 
Legs dark reddish brown, stout; fore femur times long wide. 
Legs dark. 
Legs dark, long slender. 
Legs dark. 
Legs strong, elongate, fore femur 5,5-6,8 times long wide. 
Legs strong, elongate; fore femur 5,7-6,3 times long wide. 
Legs femora unarmed; spongy fossulae absent sexes. 
Legs black, slender; fore femora 8,5 times long wide. 
Legs dark, slender; fore femora times long wide. 
Legs black, slender; fore femora 6-7 times long wide. 
Legs black, slender; fore femora 6-8 times long wide. 
Legs black, slender; fore femora 6,0-7,5 times long wide. 
Legs strong, elongate. 
Legs black, slender, elongate; fore femur 7 
Legs femora cases armed denticles, obsolete. 
Legs dark brown black, slender, fore femora 5-7 times long wide. 
Legs slender, fore femora times long wide. 
Legs fore femur one-half times long wide. 
Legs fore femur times long wide. 
Legs black yellow markings. 
Legs black, slender, fore femora seven times long wide. 
Legs coxae black; trochantera yellow, remaining segments rust colored. 
Legs light yellowish brown. 
Legs ferrugineous black, yellow markings. 
Legs fore femur times long wide. 
Legs black, fore femora 4,5-6,0 times long wide. 
Legs stout, fore femora 3,8-4,7 times long wide. 
Legs reddish brown. 
Legs femora unarmed; spongy fossulae absent. 
Legs short , fore femur 4,3-4,8 times long wide. 
Legs long slender, scattered short setae. 
Legs black. 
Legs coxae, trochantera, femora dark brown; tibiae light brown dark apical annulus. 
Legs light yellowish brown, mottled dark brown, femora, stout, fore femora one-half times long wide. 
Legs light reddish brown, slender, fore femora times long wide. 
Legs dark brown; coxae, trochantera, short basal annulus tibiae yellowish. 
Legs blackish, slender, fore femora times long wide. 
Legs femora tibiae speckled light dark, slender, fore femora seven one-half times long wide. 
Legs light yellowish brown, coxae, large basal large apical annulus femora, apical fourfifths fore tibia, large submedian large apical annulus mid hind tibiae, dark brown. 
Legs yellowish. 
Legs brownish ; femora instances darker certain areas; tibiae darker apex, slender, times long wide. 
Legs coxae trochantera dark; femora reddish brown, tibiae identical color yellowish brown, darker apex. 
Legs short, stout spines tubercles. 
Legs femora light brown, scattered dark brown spots. 
Legs light brown, scattered dark brown spots. 
Legs body color, scattered dark spots . 
Legs femora widened, fusiform denticles. 
Legs generic description figures 291, 
Legs short, femora thickened. 
Legs slender. 
Legs black, structure generic description figure 297C. 
Legs short. 
Legs generic description figures 301, 302E. 
Legs fore femora one-half times long wide. 
Legs generic description figures 306, 
Legs short, granulose. 
Legs generic description figures 309, 310, 311C. 
Legs short, femora thickened Parabelminus denticles. 
Legs trinidadensis. 
Legs generic description figures 316, 317, general body color, coxae trochantera yellowish. 
Legs short, femora thickened. 
Legs short. 
Legs generic description figure 320 D, I, M, stout, fore femora 3,5 times long wide. 
