Scutellum central depression limited distinct carinae. 
Scutellum distinct median depression. 
Scutellum rugose; central portion impressed, limited sharp carinae. 
Scutellum variable color pattern, basal portion dark brown black, central depression posterior process cases reddish. 
Scutellum dark brown, posterior process yellow point light-colored specimens. 
Scutellum rugose, central depression ill defined, linear imperceptible. 
Scutellum black, rugose, posterior process long main body scutellum, black base, red , apex spoon-shaped . 
Scutellum granulose rugose , dark light colored center. 
Scutellum general dark color, apex posterior process lighter colored; central depression scutellum delimited carinae. 
Scutellum rugose, well-developed central depression. 
Scutellum dark, well-developed median impression. 
Scutellum rugose; central depression scattered setae, remainder setose. 
Scutellum rugose, central area depressed; apical process long body scutellum, subcylindrical, bent apex. 
Scutellum reddish brown, cases black middle central depression, convolute wrinkles. 
Scutellum surface rugose, median depression ill defined, linear absent. 
Scutellum dark, elevated portion yellowish, rugose, l + l inclined projections variable size, overlapping declivous posterior margin pronotum . 
Scutellum depressed portion rugose, limited distinct carinae. 
Scutellum rugose, distinct central depression. 
Scutellum black, rugose, median depression shallow, small. 
Scutellum central portion depressed, rugose, limited distinct ridges. 
Scutellum rugose, central portion impressed, limited sharp carinae. 
Scutellum rugose, cordiform central depression, sublateral carinae acute, continuous. 
Scutellum black, rugose, distinct central depression. 
Scutellum dark; central portion depressed, limited irregular carinae; apical process shorter main body scutellum, setose, tapering , apex deflected. 
Scutellum median depression shallow, posterior process elongate, long main body scutellum, subcylindrical, horizontal, rugose base, rounded . 
Scutellum sides dark, central area posterior process red. 
Scutellum general body color, distinct median depression. 
Scutellum dark, rugose, distinct central depression; sides scutellum swollen. 
Scutellum median depression shallow. 
Scutellum dark. 
Scutellum central portion depressed, rugose, sclerite carinate . 
Scutellum variable color pattern, cases black anterior half apical process light colored, specimens color extended. 
Scutellum depressed central portion limited broad carinae; posterior process half long main body scutellum, pointed, declinate apex. 
Scutellum light colored, sides central depression black, rugose; posterior process reddish, long main body scutellum, subcylindrical, rounded dorsal truncate lateral view. 
Scutellum general body color posterior process orange-yellow. 
Scutellum dark, apex posterior process yellow. 
Scutellum black, rugose, deep narrow median depression; lateral portions scutellum elevated. 
Scutellum dark, convex, rugose, central depression developed. 
Scutellum central portion depressed, limited distinct carinae. 
Scutellum rugose, dark brown, shallow central depression. 
Scutellum median depression distinct shallow narrow; posterior process two-thirds long main body scutellum, subcylindrical, horizontal elevated , rounded extreme apex declinate cases. 
Scutellum median depression shallow distinct, narrow; posterior process two-thirds long main body scutellum, subcylindrical, horizontal elevated, rounded . 
Scutellum rugose; central depression glabrous scattered setae, remainder setose. 
Scutellum central portion depressed, limited distinct carinae. 
Scutellum dark, rugose, distinct central depression; sides scutellum swollen. 
Scutellum orange-brown, central depressed portion rugose, limited distinct carinae. 
Scutellum rugose, central portion depressed; apical process elongate cylindrical, long disc sclerite, horizontal, apex tapering, horizontal downward bent. 
Scutellum dark, rugose, central depression shallow, limited narrow ridges. 
Scutellum general body color cases apex process reddish, rugose-granulose, distinct median depression limited confluent carinae. 
Scutellum dark, convex, rugose, basal projections obsolete. 
Scutellum central depressed portion rugose, limited broad carinae; base 1 + 1 conspicuous submedian tubercles, overlapping posterior border pronotum. 
Scutellum rugose irregular delicate carinae limiting central depression; apical process sybcylindrical, quite long main body scutellum, subcylindrical, apex rounded declinate. 
Scutellum dark, central depression posterior process rugose, yellowish brown. 
Scutellum rugose; central depression developed. 
Scutellum subtriangular, surface rugose smooth, elevated, median depression small indistinct. 
Scutellum black, apex posterior process red; median depression shallow, subtriangular. 
Scutellum black, rugose, posterior process red, stout, two-thirds long main body scutellum, horizontal, subcylindrical, rounded-truncate . 
Scutellum rugose granulose, dark brown, central depression wide, reddish. 
Scutellum dark, shallow median depression; posterior process subconical, half long main body scutellum, horizontal, wide base, rounded . 
Scutellum distinct median depression. 
Scutellum long process, long longer main body scutellum, reflexed, acute. 
Scutellum rugose, shallow median depression; remainder scutellum rugose. 
Scutellum shallow median rugose impression, remainder scutellum glabrous. 
Scutellum black, rugose, center depressed; posterior process long main body scutellum, horizontal, conical, tapering . 
Scutellum rugose , center depressed; posterior process long main body scutellum, horizontal, conical, tapering . 
Scutellum rugose , center depressed. 
Scutellum black, rugose , center depressed; posterior process long main body scutellum, horizontal, conical, tapering . 
Scutellum black, rugose , center depressed. 
Scutellum rugose, center disc depressed, lateral portions elevated; posterior process short thick, rounded , horizontal deflected , half long main body scutellum. 
Scutellum black, posterior process reddish apex individuals. 
Scutellum dark brown, posterior process dark light reddish brown. 
Scutellum process black, sublateral callosities limiting shallow median depression orange-yellow; apex process specimens light colored. 
Scutellum dark brown, posterior process light brown specimens, rugose, shallow median depression. 
Scutellum black, light brown yellowish median longitudinal stripe including entire posterior process, light sides. 
Scutellum black, rugose, depression shallow, extending base posterior process. 
Scutellum light yellowish brown, median dark longitudinal marking, wide central depression, linear , extending dorsum posterior process close apex. 
Scutellum process dark brown, rugose, central depression developed, extending base posterior process. 
Scutellum black, light brown yellowish median longitudinal stripe including entire posterior process, sides sclerite. 
Scutellum dark brown, posterior process specimens lighter brown. 
Scutellum lateral portions smooth; median depression shallow, rugose , reddish, red color continuing posterior process. 
Scutellum black, posterior process red. 
Scutellum dark brown, posterior process dark light brown. 
Scutellum rugose, cases darker pronotum; median impression shallow specimens distinct, limited 1 + 1 distinct narrow carinae. 
Scutellum rugose , depressed area center; apical process short, subcylindrical, rounded . 
Scutellum black, l + l wide light brown carinae meeting base posterior process, light color continuing process. 
Scutellum black; l+ 1 lightcolored carinae, bifurcate anterior extremity, meeting base posterior process, light colored above. 
Scutellum 2+2 distinct anterior light-colored carinae, fused 1 + 1 level center scutellum single carina , light color extending upper surface posterior process. 
Scutellum dark, 1+ 1 light-colored carinae, bifurcate , fused continuing posterior process light colored dark sides. 
Scutellum 2+ 2 short distinct anterior light-colored carinae, fused l + 1 carinae level anterior scutellum single carina , light color extending entire dorsal surface posterior process. 
Scutellum posterior process short, tapering . 
Scutellum dark, 2+2 yellowish carinae anterior portion, fused 1 + I level center scutellum, single carina , light color extending dorsal surface scutellar process. 
Scutellum 1 + 1 distinct anterior light-colored carinae fused single carina; light color extending entire posterior process. 
Scutellum 2+2 distinct basal light-colored carinae, fused 1 + 1 central portion scutellum single carina , light color extending upper surface scutellar process. 
Scutellum dark, I+ I light yellowish brown carinae, somewhat widened fused base scutellar process, light colored above. 
Scutellum prolixus. 
Scutellum rugose , depressed center. 
Scutellum shown figures 282, 
Scutellum rugose , median depression slight, posterior process tapered . 
Scutellum rugose , median depression small shallow, posterior process tapering apex. 
Scutellum disc elevated, convex; posterior process shorter disc, blunt, subvertical. 
Scutellum posterior process subhorizontal, rounded . 
Scutellum subtriangular, anterolateral projections; posterior process subcylindrical, half long scutellum. 
Scutellum rugose; posterior process subcylindrical, long disc pronotum. 
Scutellum triangular, l + l lateral subtriangular projections; posterior process subconical flattened, long main body scutellum. 
Scutellum excavate disc; scutellar process lanceolate, depressed , sulcate above. 
Scutellum excavate disc; scutellar process sulcate . 
Scutellum subsemicircular, exposed portion subtrapezoidal; posterior process absent. 
Scutellum shown figures 309, 310, 311A. 
Scutellum carioca. 
Scutellum subtriangular, rugose-granulose. 
Scutellum disc depressed center. 
Scutellum triangular, disc excavated. 
Scutellum wrinkled; median depression delimitated distinct carinae. 
