Overall color orange-brown, extreme apex corium entire membrane, dark. 
Overall color black, specimens delicate blue pruinescence; orange-red markings connexivum. 
Overall color yellowish reddish brown, dark brown black markings head, pronotum, corium, connexivum . 
Overall color dark brown black, cases lighter brown ; brownish yellow markings neck, pronotum, legs, tra, connexivum. 
Overall color dark brown black, connexivum pale yellow. 
Overall color dark brown black, orange-red yellowish markings thorax, tra connexivum. 
Overall color pale stramineous, dark brown black markings head, pronotum, scutellum, apex corium, connexivum, pleura. 
Overall color dark brown black, bright red markings pronotum, corium, connexivum; extension markings variable . 
Overall color dark brown black, reddish markings neck, corium connexivum. 
Overall color dark brown. 
Overall color dark reddish brown black, matte polished, yellow markings neck connexivum, tra yellowish. 
Overall color piceous black, connexivum corium pale yellow orange yellow. 
Overall color dark reddish brown, black markings head, fore lobe pronotum connexivum, red yellowish red markings hind lobe pronotum, scutellum, connexivum, tra. 
Overall color dark brown black, connexivum portions adjacent urostemites orange yellow pale yellow colored. 
Overall color light yellowish brown, small dark brown spots; surface dark. 
Overall color tra dark brown black, somewhat lighter adjacent apex clavus. 
Overall color dark brown black, pale yellow markings neck, tra, legs connexivum. 
Overall color black, yellow markings neck, corium connexivum . 
Overall color dark brown black, orange-yellow spots neck connexivum yellow markings corium. 
Overall color piceous black, reddish markings connexivum; base subapical region corium lightened, hind lobe pronotum somewhat lighter, fading preserved specimens; lighter areas case contrasting dark areas. 
Overall color black (dark brown museum specimens), yellow markings corium, legs, connexivum. 
Overall color piceous, orange orange-yellow markings pronotum, pleura, corium, connexivum, ventral surface abdomen. 
Overall color black, yellow orangeyellow markings neck connexivum, corium. 
Overall color dark brown black, yellowish orange-red markings pronotum, corium connexivum. 
Overall color dark brown black, pale yellow markings corium connexivum. 
Overall color dark brown black, yellow orange spots neck, humeri, corium connexivum. 
Overall color dark brown black, light yellow, orange-yellow light red marks head, neck, thorax , corium connexivum. 
Overall color dark brown dark reddish brown, light yellowish brown areas neck, hind lobe pronotum, tra, legs, connexivum. 
Overall color dark brown black, orange-red markings corium connexivum. 
Overall color dark brown black, yellowish markings neck, pronotum, tra connexivum. 
Overall color yellowish reddish brown, dark brown black markings head, pronotum, corium, connexivum. 
Overall color yellowish brown light reddish brown, numerous black areas markings dark brown areas . 
Overall color dark brown black, small yellowish brown spots neck, anterolateral projections, discal lateral tubercles fore lobe pronotum, apex scutellum connexivum. 
Overall color black, orange yellow markings neck, cases pronotum, connexivum; tra yellow. 
Overall color dark brown black, orange-red markings neck connexivum, corium yellowish white. 
Overall color blackish brown black, yellow reddish markings neck, tra, connexivum. 
Overall color ,dark brown black, neck membrane lighter colored. 
Overall color dark brown, yellowish markings pronotum, scutellum, tra, connexivum. 
Overall color dark brown black, red orange-red markings corium connexivum. 
Overall color dark brown black, orange-red markings neck, hind lobe pronotum, propleura, apex scutellum, corium. 
Overall color dark brown, matte, yellowish markings neck connexivum. 
Overall color dark brown black, yellow orange-red marks neck, thorax, corium, connexivum. 
Overall color light orange-brown yellowish brown, head, antennae, membrane, legs, venter darker. 
Overall color light reddish brown dark reddish brown black, light markings deep red orange-red yellow, neck, pronotum, corium, connexivum; pronotum corium cases dark. 
Overall color dark brown black, yellowish orange-red markings neck, pronotum, corium, connexivum. 
Overall color black, red, orange, yellowish markings neck, pronotum, corium, connexivum. 
Overall color dark brown black, orange-red yellowish markings neck, pronotum, tra connexivum. 
Overall color dark brown black, yellowish reddish markings pronotum, scutellum, corium, connexivum. 
Overall color light () dark brown, pale yellow areas head, neck, pronotum, scutellum, tra, legs, connexivum, specimens, venter. 
Overall color dark brown, connexivum adjacent sclerites red. 
Overall color black, red light orange-brown markings neck pronotum, scutellum, corium, legs, connexivum. 
Overall color dark brown black, head legs reddish brown yellowish orange-red markings thorax, tra, connexivum. 
Overall color dark brown tending black, reddish brown orange-red markings head, neck, pronotum, pleura, scutellum, tra, connexivum. 
Overall color dark brown black, yellow markings neck, tra, connexivum. 
Overall color black, reddish markings neck, humeral region pronotum, corium, connexivum. 
Overall color dark, pattern elements. 
Overall color dark brown black, sides neck abdominal venter yellowish; corium reddish mark . 
Overall color dark brown black, sides neck underside abdomen yellowish; corium reddish mark . 
Overall color black. 
Overall color dark brown black. 
Overall color reddish brown ( faded dark brown black). 
Overall color dark brown black. 
Overall color dark brown black, wide band costal margin membranal veins, light reddish yellowish brown. 
Overall color dark brown black. 
Overall color dark. 
Overall color dark brown black, reddish stripe outer edge connexivum. 
Overall color brownish black black, specimens bluish waxlike pruinosity; small reddish marks neck, pronotum connexivum, absent. 
Overall color yellowish brown, darkbrown areas pronotum, pleura, scutellum, corium, connexivum. 
Overall color light brown light orangebrown, dark brown black pattern elements various body parts. 
Overall color reddish orange-brown, dark brown areas pronotum, pleura, scutellum, corium, connexivum. 
Overall color light brownish yellow , dark brown black . 
Overall color dark brown black, reddish yellowish areas pronotum, scutellum, tra, abdomen connexivum. 
Overall color light brown dark brown black below. 
Overall color light reddish brown, dark markings pronotum, tra, pleura abdomen connexivum. 
Overall color light brown ; ferrugineous, dark brown black . 
Overall color yellowish brown, dark brown markings head, pronotum, pleura, scutellum, corium, connexivum. 
Overall color black, red light reddish brown markings neck, pronotum, scutellum, corium, connexivum. 
Overall color dark brown black, light yellowish brown red markings head, neck, thorax, legs, abdomen; tra tinged pale green, markings dark brown. 
Overall color light reddish brown, dark brown areas pronotum, corium connexivum. 
Overall color pattern consisting various shades brown , light yellow brown dark brownish black; dark specimens corium legs lighter. 
Overall color light brown, dark brown markings body appendages; tra dark . 
Overall color tra yellowish, cells membrane darkened. 
Overall color light, extensive dark areas body appendages, mottled; setae simple spinulose; fourth antennal segment longer first, second combined; stridulatory sulcus present; mesonotum longer midline sides; metanotal plates small, distance plates twice width; femora trichobothria; posterior tarsi specialized hairs. 
Overall color dark reddish brown black, light brown yellow pattern elements. 
