Posterior process pygophore pointed. 
Posterior process long main body scutellum, stout, subconical, apex upward turned. 
Posterior process scutellum subcylindrical, long main body scutellum, horizontal, apex upturned, rounded dorsal truncate lateral view. 
Posterior process scutellum short, twice long main body scutellum, horizontal, subconical, tapering wide base narrow apex. 
Posterior process long main body scutellum, subcylindrical, compressed , apex elevated, rounded. 
Posterior process scutellum horizontal, long main body scutellum, slender, tapering pointed . 
Posterior process scutellum subconical, shorter main body scutellum, horizontal , rounded ; color light yellow. 
Posterior process short, half long main body scutellum, horizontal, subconical, tapering rounded cases bent point. 
Posterior process long main body scutellum, subcylindrical somewhat compressed , apex elevated, rounded dorsal truncate lateral view. 
Posterior process subconical, wide base, tapering , horizontal. 
Posterior process scutellum two-fifths long main body scutellum, horizontal, subconical, wide base, subcylindrical apical portion, rounded . 
Posterior process scutellum light red yellowish, stout, half long main body scutellum, horizontal, subcylindrical, roundedtruncate . 
Posterior process scutellum yellowish, horizontal, subcylindrical, swollen , rounded tip. 
Posterior process long main body scutellum, subcylindrical, compressed ; downward bent apex. 
Posterior process scutellum half long main body scutellum, horizontal, subcylindrical, truncate apex, lateral view. 
Posterior process scutellum short, one-half long main body sclerite, rounded , horizontal, apex downtumed. 
Posterior process stout, long main body scutellum, subcylindrical, deflected . 
Posterior process scutellum elongate, conical, wide base, tapering , horizontal, shorter main body scutellum. 
Posterior process long main body scutellum, horizontal, subcylindrical, compressed . 
Posterior process subcylindrical, horizontal upward bent tip, half long main body scutellum, tapering . 
Posterior process scutellum subcylindrical, long main body scutellum, horizontal, rounded . 
Posterior process scutellum subcylindrical, long main body scutellum, horizontal; apex upturned, rounded. 
Posterior process long main body scutellum, cylindrical, declinate . 
Posterior process two-thirds long main body scutellum, horizontal, subconical, tapering wide base narrow apex. 
Posterior process scutellum subcylindrical, horizontal, swollen , rounded tip. 
Posterior process scutellum short, half long main body scutellum, oblique, subconical, apex rounded. 
Posterior process scutellum three-fifths long main body sclerite, horizontal, subcylindrical compressed , rounded apex. 
Posterior process yellow, two-thirds long main body scutellum, subcylindrical, horizontal, rounded . 
Posterior process scutellum three-fifths long main body sclerite, horizontal, subconical, wide base, narrow apex, rounded . 
Posterior process subcylindrical, long main body scutellum, horizontal apex upturned, truncate lateral view. 
Posterior process scutellum half long main body scutellum, horizontal, subconical. 
Posterior process conical, subtriangular, tapering wide base point, two-thirds long main body scutellum. 
Posterior process scutellum short, two-fifths long main body scutellum, horizontal, broad base, cylindrical apical portion, apex rounded. 
Posterior process half long main body scutellum, cylindrical, apex rounded subtruncate, elevated. 
Posterior process two-thirds long main body scutellum, horizontal, subcylindrical, apex rounded. 
Posterior process scutellum small, subconical, one-sixth one-eighth length main body scutellum; apex horizontal upturned. 
Posterior process scutellum two-thirds long main body scutellum, horizontal, rugose, conical, wide base, rounded-obtuse . 
Posterior process scutellum long main body scutellum, subcylindrical, horizontal, apex rounded elevated. 
Posterior process scutellum subcylindrical, three-fourths long main body scutellum, horizontal apex upturned, rounded dorsal truncate lateral view. 
Posterior process long main body scutellum, horizontal, conical, tapering . 
Posterior process long main body scutellum, horizontal, elongate conical, tapering . 
Posterior process long main body scutellum, horizontal, cylindrical, rounded . 
Posterior process scutellum short, one-third long main body scutellum, elevated base, apex knobbed. 
Posterior process scutellum short, half half long body scutellum, humped base, apical portion widened, rounded, elevated lateral view. 
Posterior process scutellum short, one-half one-third long main body scutellum, elevated base, apex knobbed. 
Posterior process shorter main body scutellum, subconical, horizontal, elevated base, apex rounded, suboval subglobose. 
Posterior process scutellum varied length, long as, half long as, main body sclerite. 
Posterior process lanceolate, shorter disc scutellum. 
Posterior process scutellum longer body scutellum, stout, horizontal, subcylindrical, rounded . 
