Rostrum long head, extending level prosternum; rostral segment shorter second; rostral organ. 
Rostrum short setae segments, longer apex second segment. 
Rostrum reddish brown, lighter head capsule. 
Rostrum short hairs, somewhat longer apex second Jong segment. 
Rostrum short, inconspicuous setae apex second segment, numerous forming brushlike structure junction second segments. 
Rostrum thick, dark head capsule, mediumsized hairs underside second segment, long numerous hairs upper surface second entire segment; hairs dense junction second segments. 
Rostrum light brown, dark head. 
Rostrum dark brown black, short inconspicuous setae. 
Rostrum sparse short hairs segment numerous long diameter segment. 
Rostrum specimens light brown, contrasting dark head. 
Rostrum dark head somewhat lighter. 
Rostrum reddish brown, stout; segment quite attaining level apex antenniferous tubercles, second extending level hind margin eyes. 
Rostrum dark head. 
Rostrum slender; segment attaining level apex antenniferous tubercle, second attaining level posterior border head. 
Rostrum reddish brown, short, inconspicuous setae. 
Rostrum reddish brown, lighter head capsule. 
Rostrum slender, short inconspicuous setae scattered long hairs distal segment. 
Rostrum short sparse setae, longest numerous segment. 
Rostrum yellowish light brown, contrasting dark head. 
Rostrum dark reddish brown; article falling short level apex antenniferous tubercle, second attaining level hind margin eyes. 
Rostrum short, inconspicuous hairs, longer segment. 
Rostrum short hairs, longer apex second long segment. 
Rostrum short, scattered hairs; segment attaining level apex antenniferous tubercles, second segment attaining level neck. 
Rostrum dark lighter colored head. 
Rostrum hairy, second segments; segment attaining level apex antenniferous tubercle, second attaining level neck. 
Rostrum black; segment attaining level apex antenniferous tubercle; second segment extending level center eye longer, falling short level hind margin eyes. 
Rostrum short inconspicuous setae second segment, setae forming brushlike structure junction second segments. 
Rostrum color lighter head. 
Rostrum dark reddish brown black. 
Rostrum dark head capsule, stout. 
Rostrum yellowish brown, lighter head capsule, slender. 
Rostrum dark brown black. 
Rostrum dark head capsule; segment extending level insertion antennae, second extending level hind margin eyes. 
Rostrum slender, short sparse setae, longer segment. 
Rostrum short, inconspicuous setae second segment, forming brushlike structure junction second segments. 
Rostrum hairs longer apex second segment, forming dense brushlike structure junction second segment. 
Rostrum black, slender. 
Rostrum hairs longer apex second segment, forming dense brushlike structure junction second segments. 
Rostrum slender, inconspicuous short setae, scattered long setae apical segment. 
Rostrum dark reddish brown; segment attaining level apex antenniferous tubercles, second extending level hind margin eyes. 
Rostrum dark reddish brown cases black. 
Rostrum dark head capsule reddish. 
Rostrum long hairs, forming dense brushlike structure junction second segments. 
Rostrum slender, glabrous, group long hairs apex segment. 
Rostrum segment dark brown black, second segments dark light reddish brown. 
Rostrum dark head capsule, segments subcylindrical. 
Rostrum dark head. 
Rostrum short hairs longer apex second segment, long segment, forming dense brushlike structure junction second third. 
Rostrum dark head capsule, slender (as compared T maculata). 
Rostrum short inconspicuous setae second segment forming brushlike structure junction second segments. 
Rostrum slender, second segments short, sparse setae, long hairs. 
Rostrum stout, short setae apex second base segment long, dense hairs. 
Rostrum abundant pilosity, hairs short basal half second segment, longer apex second segment, forming dense brushlike structure junction second segments. 
Rostrum dark head capsule second segments reddish. 
Rostrum slender, short hairs . 
Rostrum sparse, short setae ; segment attaining level apex antenniferous tubercle, second attaining level base neck. 
Rostrum short hairs apex second segment, forming brushlike structure junction second segments. 
Rostrum dark head capsule, or, , segments light yellowish brown. 
Rostrum color head. 
Rostrum black; segment falling short apex antenniferous tubercles; second segment extending level posterior limit neck. 
Rostrum dark brown, darker reddish head capsule, short, inconspicuous setae. 
Rostrum dark head capsule; segment falling short level apex antenniferous tubercles; second segment extending level hind margin eyes. 
Rostrum dark head lighter brown; segment falling short level apex antenniferous tubercle, second attaining level posterior margin eyes. 
Rostrum reddish brown black. 
Rostrum long head, slender, extending level prosternum; second segments elongate, quite long second; short, rostral organ. 
Rostrum color head capsule, slender, segments subcylindrical. 
Rostrum dark reddish brown, lighter head capsule, slender, segments subcylindrical. 
Rostrum abbreviated, shorter head, extending level prosternum. 
Rostrum hairs shorter diameter second segment, long longer diameter apex second segment. 
Rostrum hairs shorter diameter segments segment scattered setae longer diameter. 
Rostrum hairs shorter diameter respective segments, segment scattered setae longer diameter segment. 
Rostrum hairs shorter diameter segments segment scattered setae longer diameter segment. 
Rostrum long head, extending level prosternum. 
Rostrum black dark reddish brown. 
Rostrum long head, extending level prostemum. 
Rostrum shown figure 215A. 
Rostrum shown figure 218C. 
Rostrum dark brown. 
Rostrum shown figure 2248, segment attaining level anterior margin eyes; second segment extending level base neck. 
Rostrum black. 
Rostrum stout. 
Rostrum black. 
Rostrum shown figure 233C. 
Rostrum black. 
Rostrum shown figure 2398; segment attaining level apex antenniferous tubercle, second segment extending level base neck. 
Rostrum second articles black, thirddark reddish brown. 
Rostrum shown figure 2480, E; segment long longer second, extending level anterior margin eyes; second segment attaining level center neck. 
Rostrum long head, extending level prosternum. 
Rostrum subcylindrical, long setae articles. 
Rostrum attammg prostemum, slender, subcylindrical, flattened . 
Rostrum shown figure 2588; second segment attaining surpassing level ocelli attaining neck. 
Rostrum shown figure 2618; second segment attaining neck; ratio rostral segments 
Rostrum shown figure 2648; second segment attaining neck. 
Rostrum shown figure 2708; ratio rostral segments 
Rostrum shown figure 2758; second segment attaining neck; ratio rostral segments 
Rostrum shown figure 
Rostrum shown figure 281A; second segment extending level ocelli, attaining neck; ratio rostral segments 
Rostrum flattened , segments short, subequal, second segment twice long first. 
Rostrum shown figure 290C. 
Rostrum attaining prostemum, segments short, second longer. 
Rostrum segment short, attaining level apex antenniferous tubercle; second segment long, attaining level hind border head; segment short. 
Rostrum attaining prostemum, subcylindrical, compressed ; segment short, attaining level antenniferous tubercles, second twice long first; shortest. 
Rostrum sparse, short, inconspicuous setae; ratio antennal segments 
Rostrum attaining prosternum, subcylindrical, compressed ; second segments elongate, subequal length, short. 
Rostrum segment approaching level center eye, second segment shorter, shortest; ratio length segments 
Rostrum basal segment falling short level anterior border eyes; ratio rostral segments 
Rostrum segment extending level posterior anteocular region; ratio rostral segments 
Rostrum segment quite attaining level anterior border eyes; ratio antennal segments 
Rostrum attaining prosternum, flattened ; segment shortest, second longer. 
Rostrum generic description figure 311; ratio rostral segments 
Rostrum shown figure 313B. 
Rostrum attaining prostemum, flattened; segment attaining level insertion antennae. 
Rostrum shown figure 315A; ratio rostral segments 
Rostrum generic description figure 3188, I, N, P, X; ratio segments 
Rostrum generic description figure 3208; second segments flattened. 
