Corium veins distinct. 
Corium yellowish, lighter colored rest body, apex darkened. 
Corium black; clavus black basal fourth, light grayish brown remainder, color extending adjoining portion corium. 
Corium yellowish brown, irregular central spot varied size, extending costal margin tron separated margin wide light colored stripe connecting subbasal subapical light spots, separated extended central dark spot. 
Corium light yellow, dark areas variable extension, lateral area limited Sc, R + M free portion R, central area adjoining bases membranal cells; areas mentioned joined specimens. 
Corium subbasal subapical shaped transverse yellowish marking; apex corium yellowish. 
Corium pale yellow, elongate black spot and, specimens, small faint spot center. 
Corium dark brown blackish, red base smaller reddish spot ; spots individuals extended confluent. 
Corium clavus black, apex corium bordered reddish, conspicuous orange-red marking adjacent base outer membranal cell. 
Corium light yellowish brown veins dark, central portion corium darkened, dark area extending apicad proximad cell formed Sc, R+M R. 
Corium pale orange-yellow, extreme apex black, dark central spot varies perceptible extensive, forming complete transversal band tron. 
Corium short accessory veinlike elements, color yellow. 
Corium dark brown black; membrane fumose, somewhat lighter brown. 
Corium pale yellow, darkened center, veins central portion dark. 
Corium perceptible setae, yellow, large central dark spot variable size reaching costal margin; apex corium dark. 
Corium short, inconspicuous concolorous setae. 
Corium specimens pale yellow spot yellow subapical spot situated apex cell formed r m. 
Corium large central spot general color, basal subapical spots orange-yellow; outer border corium bordered light color; entire surface corium conspicuous adpressed black setae . 
Corium clavus black, membrane fumose, dark brown, black veins; small yellowish stripe apical portion corium adjacent area membrane. 
Corium yellowish red base . 
Corium dark brown blackish, large basal apical areas light yellow, connected narrow yellow line costal margin. 
Corium short (0,1 ) adpressed setae , somewhat longer (0,2 ) decumbent ones. 
Corium extensive yellowish orange longitudinal markings intermixed dark areas. 
Corium light brownish yellow, area limited Sc, R + M R, subapical spot, veins, dark brown. 
Corium long (0,3-0,4 ) decumbent hairs , surface dull black, basal triangular subapical subquadrate spot red orange-red. 
Corium yellow, including deflexed portion base, large black spot R extending 
Corium dark base, apex extemal margin, shaped large central spot dark. 
Corium perceptible setae, orange pale yellow large dark central spot longer wide; dark base clavus apex corium. 
Corium small elongate dark markings lumen cells; apical half clavus dark. 
Corium perceptible setae, pale orange-yellow, large central dark spot longer wide; dark pigment base clavus apex corium. 
Corium numerous short (0,1-0,2 ) decumbent adpressed setae , surface yellowish white, tinged orange base, dark extreme apex. 
Corium brownish black, large yellow subtriangular mark , extending clavus. 
Corium general body color, lighter area adjacent clavus, apical half latter; membrane smoky brown. 
Corium dark brown, shaped large light yellow markings ; entire costal margin yellow. 
Corium numerous long (0,3-0,4 ) decumbent hairs , surface dull black, basal triangular subapical subquadrate spot red orange-red. 
Corium decumbent adpressed short setae (0,1-0,2 ), overall color dark brown black, large subtriangular basal shaped subapical mark orange-red. 
Corium tinged light yellow, spotted dark. 
Corium subbasal subapical spots yellow reddish. 
Corium light yellowish brown, brown fumose basal half extreme apex. 
Corium dark, unicolorous, cases large triangular area base, costal margin, small subapical spot, light colored. 
Corium granulose, dark brown black, entire outer margin bordered orange-red. 
Corium black, basal subapical light-colored spot variable size, spots connected narrow lightcolored line margin tron. 
Corium sparse, short, inconspicuous setae; basal triangle reddish orange yellowish, large central area dark brown extending entire width corium, smaller subapical spot orange-red yellowish, extreme apex corium dark; clavus dark basal, light brown apical half. 
Corium dark, small orange-colored narrow subbasal spot subapical Ushaped spot. 
Corium triangular basal spot yellow, apex yellow, not, corium yellowish veins apical two-thirds corium darkened. 
Corium light orangebrown, cases tinged red, elongate wide black markings veins cells. 
Corium light markings both, , cases costal margin. 
Corium light yellowish brown veins dark, places veins bordered dark. 
Corium dark brown, extensive areas , center, reddish. 
Corium black; membrane fumose, dark brown, veins yellowish brown. 
Corium dark; membrane fumose, somewhat lighter corium. 
Corium clavus dark brown black, membrane fumose, dark brown. 
Corium light lighter membrane, dark extreme apex. 
Corium clavus pale yellow, cell adjoining clavus extreme apex corium brown. 
Corium yellowish brown, center large, shaped dark brown spot; apex corium dark brown. 
Corium membrane black; corium red spots base . 
Corium streaked brown veins; membrane dotted dark, outer membranal cell compact dark area . 
Corium dark reddish brown, light reddish brown base margin, irregular reddish spot adjacent base outer membranal cell. 
Corium darker membrane, covered numerous long setae. 
Corium veins distinct. 
Corium short inconspicuous setae. 
Corium veins obsolescent. 
Corium twothirds length tron. 
Corium rugose, basal angle, falling short level apex inner cell membrane, extending level center fifth connexival segment. 
Corium rugose . 
Corium half long tron, attaining level apex visible connexival segment, attaining level apex inner cell membrane, widened . 
Corium half long tra, attaining level center visible connexival segment, falling short apex inner cell membrane. 
Corium half long tron, apex attaining level extreme base visible abdominal tergite, extending level middle internal cell membrane, cell widened . 
Corium half long tron, apex attaining level center visible connexival segment, approaching level apex inner membranal cell, wide. 
Corium pilose; general color tra dark, membrane speckled whitish. 
Corium basal clavus piceous; corium reddish base, yellowish white . 
