Submedian carinae evanescent hind margin pronotum; humeri rounded. 
Submedian carinae extending posterior hind border sclerite. 
Submedian carinae evanescent posterior margin. 
Submedian carinae evanescent posterior fourth hind lobe. 
Submedian carinae low, extending middle hind lobe. 
Submedian carinae evanescent posterior third. 
Submedian carinae penetrating anterior fourth fifth posterior lobe, obsolete beyond. 
Submedian carinae extending close posterior margin sclerite. 
Submedian carinae extending close hind margin sclerite. 
Submedian carinae evanescent just hind border pronotum. 
Submedian carinae evanescent posterior pronotum. 
Submedian carinae extending posterior hind lobe. 
Submedian carinae evanescent posterior lobe, interrupted transverse rugosities. 
Submedian carinae prominent, evanescent posterior hind lobe. 
Submedian carinae extending posterior hind lobe evanescent posterior margin. 
Submedian carinae extending twothirds three-fourths lobe, evanescent . 
Submedian carinae evanescent posterior border. 
Submedian carinae extending middle posterior lobe. 
Submedian carinae extending close hind margin sclerite. 
Submedian carinae extending posterior hind lobe, evanescent . 
Submedian carinae short, evanescent posterior posterior lobe. 
Submedian carinae attaining hind border pronotum. 
Submedian carinae evanescent posterior margin. 
Submedian carinae evanescent posterior fourth hind lobe. 
Submedian carinae developed, evanescent posterior half posterior lobe. 
Submedian carinae extending middle posterior lobe. 
Submedian carinae extending middle posterior hind lobe. 
Submedian carinae extending close hind margin sclerite. 
Submedian carinae extending basal two-thirds length posterior lobe. 
Submedian carinae extending anterior posterior lobe. 
Submedian carinae evanescent posterior hind lobe. 
Submedian carinae evanescent posterior fourth hind lobe. 
Submedian carinae short, evanescent middle posterior lobe. 
Submedian carinae extending close hind border pronotum. 
Submedian carinae extending middle posterior lobe. 
Submedian carinae evanescent posterior pronotum. 
Submedian carinae short, evanescent posterior third. 
Submedian carinae extending close hind margin sclerite. 
Submedian carinae attaining posterior margin sclerite, curved . 
Submedian carinae low, inconspicuous, distinct anterior half posterior lobe pronotum. 
Submedian carinae approaching attaining hind border sclerite. 
Submedian carinae low, evanescent posterior posterior lobe. 
Submedian carinae low, evanescent posterior half posterior lobe. 
Submedian carinae attaining posterior posterior lobe. 
Submedian carinae extending close posterior margin sclerite. 
Submedian carinae low, evanescent posterior hind lobe. 
Submedian carinae short, attaining posterior hind lobe. 
Submedian carinae low, evanescent posterior third. 
Submedian carinae low, extending posterior half lobe. 
Submedian carinae extending three-fourths length posterior lobe. 
Submedian carinae low, evanescent posterior posterior lobe pronotum. 
Submedian carinae l + I mediad directed lightcolored projections; space carinae lateral margin complex shaped light-colored areas. 
Submedian carinae lateral margins yellowish. 
Submedian carinae extending collar hind border pronotum, light yellowish brown; lateral margins pronotum light yellowish brown, light-colored border wider hind fore lobe. 
