Pronotum black, humeral area tinged orange. 
Pronotum dark, trapezoidal, sides carinate, constricted level transverse sulcus. 
Pronotum light reddish brown; darkbrown black smooth areas anterior lobe longitudinal dark stripes posterior lobe, I+ l area submedian carinae lateral margin pronotum, I+ l space carinae, adjacent same. 
Pronotum granulose, dark brown black, cases dark, following yellow:collar, anterolateral processes, discal tubercles fore lobe, submedian carinae entire length, pair large, elongate, subrectangular markings hind lobe laterad carinae, narrower markings parallel lateral margins. 
Pronotum dark. 
Pronotum dark brown black. 
Pronotum anterior lobe granulose, flat, discal lateral tu bercles; color light. 
Pronotum anterior lobe dark brown black, posterior lobe pigmented anterior lobe, bright red . 
Pronotum dark brown black. 
Pronotum black. 
Pronotum general body color, matte polished, covered adpressed setae numerous T platensis. 
Pronotum piceous black. 
Pronotum general reddish brown color. 
Pronotum dark, surface cases polished, polished dull. 
Pronotum general body color; smooth area fore lobe black, impressions posterior lobe dark brown. 
Pronotum general body color, constricted level transverse sulcus. 
Pronotum granulose, blackish, specimens anterior lateral tubercles anterior lobe apex anterolateral projections yellowish. 
Pronotum black. 
Pronotum anterior lobe black, posterior lobe dark reddish brown. 
Pronotum dark, trapezoi dal, sides diverging behind, carinate, constricted level transverse sulcus. 
Pronotum piceous black, lightened posterior lobe. 
Pronotum shining black. 
Pronotum dark, 1+ 1 orange bands lateral margins posterior lobe, narrow , wider extending humeri; posterior margin pronotum specimens lighter colored, submedian carinae collar anterolateral processes; specimens, dark areas posterior lobe pronotum reduced wide median 1 + 1 sublateral stripes, orange color extending 1 + 1 wide lateral 1+ 1 submedian spots occupying carinae widened , confluent lateral markings. 
Pronotum black. 
Pronotum dark brown black, collar anterolateral processes, lateral margins, elevated areas anterior lobe, large central spot lateral areas posterior lobe, light reddish brown. 
Pronotum dark brown, cases humeri lighter. 
Pronotum dark brown black, specimens small orange spot humeri. 
Pronotum granulose, overall color dark brown black. 
Pronotum dark brown reddish brown, l+ 1 yellowish brown spots humeri. 
Pronotum dark brown, I+ l yellowish brown oval markings disc anterior half posterior lobe, laterad submedian carinae. 
Pronotum black. 
Pronotum reddish brown; dark brown black smooth areas anterior lobe dark longitudinal stripes posterior lobe, I+ I areas submedian carinae outer border 1 + 1 space carinae, adjacent same. 
Pronotum subquadrate, sides carinate, constricted level transverse sulcus. 
Pronotum light yellowish brown, conspicuous black markings. 
Pronotum subquadrate, sides carinate, constricted level transverse sulcus. 
Pronotum general color. 
Pronotum black, I+ l large humeral spots yellowish. 
Pronotum black, constricted level transverse sulcus, granulose, numerous short, decumbent adpressed setae longer 0,3 Pronotum scutellum phyllosoma . 
Pronotum polished, black, specimens outer margin anterolateral processes yellow. 
Pronotum general body color, smooth, trapezoidal, carinate , constricted level transverse sulcus. 
Pronotum granulose, dark brown, yellow collar, discal callosities cases lateral margins anterior lobe, entire submedian carinae humeral area. 
Pronotum black, constricted level transverse sulcus, granulose, numerous long erect hairs pointing directions. 
Pronotum constricted level transverse sulcus, granulose, adpressed setae longer 0,3 Overall color pronotum black, orangered areas varied extension, occupying hind lobe restricted portion laterad submedian carinae. 
Pronotum brown, matte. 
Pronotum light brown black, smooth, carinate , trapezoidal, constricted level transverse sulcus. 
Pronotum granulose, overall color dark brown black, variable yellowish orange-red pattern elements. 
Pronotum orangebrown. 
Pronotum sides constricted level transversal sulcus. 
Pronotum dark, sides, posterior margin, humeral angles anterolateral processes light colored, cases regions dark. 
Pronotum dark brown black, sides anterolateral processes reddish, cases collar light colored; , red color invading central portion hind lobe pronotum. 
Pronotum anterior lobe black; posterior lobe black red, specimens area submedian carinae, carinae included, black varied degree . 
Pronotum dark brown, light varied degree sublateral carinae, borders posterior ridges anterior lobes. 
Pronotum fore lobe granulose; discal tubercles low imperceptible; lateral tubercles missing. 
Pronotum polished. 
Pronotum granulose, brown, specimens anterolateral processes elevated areas anterior lobe including tubercles yellow; humeri yellow mark. 
Pronotum subtrapezoidal, dark, somewhat lighter remaining parts body. 
Pronotum black, bright red markings tubercles forming narrow stripes. 
Pronotum black, orange-red markings. 
Pronotum dark brown, reddish pattern elements. 
Pronotum black. 
Pronotum black, distinct reddish spot humeral region, and, specimens, large spot disc carinae . 
Pronotum numerous short stiff bristles. 
Pronotum anterior lobe smooth, ridges developed. 
Pronotum black, sides carinate. 
Pronotum sides carinate. 
Pronotum black, sides carinate. 
Pronotum black, specimens anterolateral projections, lateral margin 
Pronotum black, sides carinate. 
Pronotum black, polished. 
Pronotum black, orange-red markings follows:apex anterolateral projections, discal tubercles, lateral carinae fore lobe 2 + 2 spots hind border sclerite, 1 + I humeral angles l + 1 level submedian carinae. 
Pronotum light reddish brown, following areas dark brown:center collar, anterior lobe pronotum middle collar longitudinal furrow, posterior lobe large central longitudinal mark wide space separating submedian carinae tapering , 1+ 1 sublateral markings areas submedian lateral carinae, markings conspicuous largest ; posterior margin dark posterolateral angles. 
Pronotum light orangebrown. 
Pronotum anterior lobe light reddish brown, posterior lobe light reddish brown dark brown, specimens dark color extensive, area lateral margin submedian carinae lighter. 
Pronotum posterior lobe wide. 
Pronotum black; orange-red anterolateral processes, discal tubercles anterior Jobe lateral carinae lateral tubercles. 
Pronotum hind lobe wide. 
Pronotum general body color; hind lobe entire area submedian carinae lateral borders, inner portion areas submedian carinae lateral borders dark brown. 
Pronotum posterior lobe wide. 
Pronotum anterior lobe black, I+ I small reddish marks dorsal tubercles collar, tubercles reddish; posterior lobe black, 2+2 large red markings posterior half third, 
Pronotum collar anterior lobe reddish brown dark brown. 
Pronotum anterior lobe convex, discal lateral tubercles. 
Pronotum sides carinate. 
Pronotum black, l+I submedian longitudinal light brown stripes extending collar submedian carinae hind border pronotum; stripes dividing pronotum black areas. 
Pronotum submedian carinae lateral ridges bright yellow. 
Pronotum anterior lobe granulose posterior lobe granulose-rugose. 
Pronotum anterior lobe granulose posterior lobe granulose-rugose, area submedian carinae dark, subdivided median light-colored stripe; 1 + 1 areas submedian carinae lateral border dark stripes confluent, forming uniform dark area. 
Pronotum anterior lobe smooth, posterior lobe rugose- granulose. 
Pronotum special features, dark. 
Pronotum anterior lobe granulose, shaped dark spots; posterior lobe rugose granulose, overall aspect hind lobe mottled. 
Pronotum anterior lobe granulose, posterior lobe , rugose. 
Pronotum posterior lobe granulose-rugose; basic color dark brown black, granules light colored; overall aspect mottled. 
Pronotum submedian carinae lateral margins light yellowish brown. 
Pronotum inprolixus, anterolateral angles prominent . 
Pronotum sides carinate; surface smooth, tubercles granules. 
Pronotum flattened, light brown; beset short yellowish setae smooth dark areas fore lobe. 
Pronotum flattened, general body color; fore lobe anterolateral angles small shaped black areas. 
Pronotum flattened, general body color; anterior lobe numerous dark brown spots. 
Pronotum convex, declivous , surface dull, smooth, rugose, dorsal lateral tubercles. 
Pronotum generic description figures 291, 292, 293E. 
Pronotum anterior lobe narrow; median constriction prominent. 
Pronotum upper portion propleura red; rest thorax, including scutellum, black. 
Pronotum fore lobe narrow; median constriction prominent. 
Pronotum general body color, shape shown figures 297, 
Pronotum black, shape shown figure 
Pronotum black, granulose fore lobe, 7 + 7 distinct tubercles. 
Pronotum anterior lobe covered setiferous granules forming distinct pattern; anterolateral angles short. 
Pronotum shown figures 309, 310, 311; median constriction pronounced, sides anterior posterior lobes forming straight line. 
Pronotum bell-shaped, median constriction pronounced, sides anterior posterior lobes meeting conspicuous angle, 
Pronotum anterior lobe granulose, posterior lobe rugose-granulose; anterolateral angles short; discal lateral tubercles absent. 
Pronotum trinidadensis; anterolateral angles pointed specimens . 
Pronotum general body color, shape shown figures 316, 317, 318A; sides anterior posterior lobes continuous, forming conspicuous angle. 
Pronotum fore lobe divided deep longitudinal median sulcus convex portions, tubercles. 
Pronotum piceous, lighter behind; humeri anterolateral angles yellowish white. 
