Eyes small, lateral view quite attaining level lower surface remote level upper surface head. 
Eyes lateral view surpassing level surface approaching level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining level dorsal close level surface head. 
Eyes lateral view attaining level surface remote upper surface head. 
Eyes lateral view approaching attaining level surface remote level upper surface head. 
Eyes large, lateral view surpassing level surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view surpassing level surface remote level upper surface head. 
Eyes small, lateral view approaching attaining level surface distant upper surface head. 
Eyes lateral view attaining falling short level lower surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining level ventral dorsal surface head. 
Eyes large, lateral view surpassing level lower surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining level upper surface head. 
Eyes lateral view approaching level upper attaining surpassing level lower surface head. 
Eyes lateral view attaining level distant level upper surface head. 
Eyes large, lateral view surpassing level lower little distant level upper surface head. 
Eyes large, lateral view surpassing level lower quite attaining level upper surface head. 
Eyes remote level dorsal attaining level surface head. 
Eyes lateral view attaining level upper surface head. 
Eyes lateral view close attaining level surface head remote level upper surface. 
Eyes lateral view attaining surpassing level attaining level upper surface head. 
Eyes small, lateral view attaining level lower remote level upper surface head. 
Eyes lateral view surpassing level attaining level upper surface head. 
Eyes view attaining surpassing level surface distant level upper surface head. 
Eyes large, lateral view considerable surpassing level under, attaining level upper, surface head. 
Eyes lateral view attaining approaching level lower surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining level lower surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining surpassing level surface remote level upper surface head. 
Eyes prominent, lateral view extending level attaining level upper surface head. 
Eyes surpassing level surface close level upper surface head. 
Eyes lateral view remote level upper close level surface head. 
Eyes lateral view surpassing level lower attaining level upper surface head, dorsal aspect narrower wider synthlipsis (l:0,9-1,2). 
Eyes lateral aspect remote level dorsal extending close level ventral surface head. 
Eyes lateral view surpassing level attaining level upper surface head. 
Eyes small, lateral view close attaining level surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view approaching attaining level surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining surpassing level surface distant level upper surface head. 
Eyes Yery small, lateral view attaining level upper lower surface head. 
Eyes small, lateral view approaching attaining level lower remote level upper surface head. 
Eyes cases attaining, surpassing level surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining surpassing level distant level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining surpassing level surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining levels upper lower surface head. 
Eyes large, lateral view surpassing level attaining level upper surface eyes. 
Eyes lateral view surpassing level surface attaining level upper surface head. 
Eyes lateral view surpassing level surface head. 
Eyes lateral view attaining level surface remote level upper surface head. 
Eyes lateral view surpassing level attaining level upper surface head. 
Eyes view attaining surpassing level surface head, remote level upper surface. 
Eyes view surpassing level lower attaining level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining level approaching attaining level upper surface head. 
Eyes view attaining surpassing level surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view surpassing level attaining level upper surface head. 
Eyes view attaining level lower remote level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining surpassing level lower remote level upper surface head. 
Eyes lateral view surpassing level approaching level upper surface head. 
Eyes view surpassing level lower approaching level upper surface head. 
Eyes lateral aspect attaining level lower approaching level upper surface head. 
Eyes lateral aspect attaining level upper lower surface head. 
Eyes lateral view extending close level lower surface distant level upper surface head. 
Eyes view approaching attaining level surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view approaching level surface distant level upper surface head. 
Eyes view attaining surpassing level lower distant level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining surpassing level surface, distant level upper surface head. 
Eyes lateral view approaching attaining level distant level upper surface head. 
Eyes view extending level distant level upper surface head. 
Eyes view extending sexes level ventral surface head remote dorsal. 
Eyes lateral view extending level surface distant level upper surface head. 
Eyes lateral view small, remote level upper surface head; eyes male extending level surface head, female quite attaining level surface head. 
Eyes view surpassing level distant level upper surface head, lateral view. 
Eyes large, lateral view surpassing level surface attaining level upper surface head. 
Eyes large, view surpassing level surface head sexes distant level upper surface head. 
Eyes lateral view exceeding level remote level upper surface head. 
Eyes large sexes, lateral view surpassing level distant level upper surface head. 
Eyes view remote level upper projecting level lower surface head. 
Eyes large, view surpassing level surface distant level upper surface head. 
Eyes large specimens, lateral view surpassing level distant level upper surface head. 
Eyes view extending level surface distant level upper surface head. 
Eyes small, lateral view attaining levels upper surface head, distant former. 
Eyes medium-sized large. 
Eyes large, attaining level lateral view attaining approaching level upper surface head. 
Eyes medium-sized, lateral view attaining level upper surface head. 
Eyes medium-sized, lateral view attaining level upper surface head. 
Eyes medium-sized, lateral view attaining level upper surface head. 
Eyes medium-sized, lateral view attaining level remote level upper surface head. 
Eyes small, lateral view quite attaining level lower distant level upper surface head. 
Eyes medium-sized, lateral view attaining level remote level upper surface head. 
Eyes large, lateral view attaining level ventral dorsal surface head. 
Eyes medium-sized, lateral view attaining level upper surface head. 
Eyes large, lateral view surpassing level attaining level upper surface head. 
Eyes medium sized. 
Eyes small, lateral view attaining level lower surface head. 
Eyes large, lateral view attaining not, surpassing, level lower approaching level dorsal surface head. 
Eyes large, lateral view attaining level approaching level upper surface head. 
Eyes small. 
Eyes small, lateral view approaching attaining level ventral distant level dorsal surface head. 
Eyes small, lateral view attaining levels upper lower surface head. 
Eyes medium-sized, lateral view attaining level ventral dorsal surface head. 
Eyes lateral view attaining level upper surface head. 
Eyes lateral view attaining level lower upper surface head. 
Eyes lateral view attaining level dorsal ventral surface head. 
Eyes lateral view attaining level upper surface head; ratio width eye synthlipsis 
Eyes medium-sized, lateral view surpassing level ventral attaining level dorsal surface head. 
Eyes medium-sized, lateral view surpassing level lower attaining level upper surface head. 
Eyes large, occupying considerable portion lateral surf ace head. 
Eyes lateral view surpassing level cl approaching level upper surface head. 
