Membrane dark. 
Membrane fumose, light brown, lighter corium, veins darker cells. 
Membrane dark dark portions corium. 
Membrane fumose, light yellow light yellowish brown, light darker light-colored areas corium. 
Membrane light smoky brown. 
Membrane brown, fumose, dark dark portions corium. 
Membrane dark gray, tinged reddish; veins membrane black. 
Membrane light yellowish brown, veins dark. 
Membrane smoky brown, darker corium, specimens darkest basal area membranal cells. 
Membrane fumose, light brown, lighter darker portions corium. 
Membrane dark darkest area corium. 
Membrane light brown, fumose, lighter dark portions corium; veins membrane dark. 
Membrane fumose, lighter colored dark portions corium. 
Membrane fumose, light grayish brown, darker light areas corium; veins membrane dark brown. 
Membrane dark dark portions corium. 
Membrane light fumose. 
Membrane dark markings cells spaces veins light colored; membranal cells dark areas occupying entire lumen cells, dark spot inner membranal cell interrupted near base. 
Membrane dark fumose. 
Membrane dark brown sooty black, yellowish white narrow area adjacent corium. 
Membrane dark lighter dark portion corium, veins darker membrane. 
Membrane yellowish white, lighter yellow areas c rium. 
Membrane sooty velvety black. 
Membrane black. 
Membrane mottled dark, dark pigment elements coalescing large dark spot straddling vein separating membranal cells. 
Membrane black dark dark portions corium, fumose, brown, lighter dark portion corium, veins dark. 
Membrane darker dark portions corium. 
Membrane fumose, lighter dark portions corium. 
Membrane brown, fumose, somewhat lighter dark area corium. 
Membrane smoky brown, lighter dark portion corium. 
Membrane fumose, light dark brown, veins darker cells, distal two-thirds Cu separating membranal cells, portion vein bordered dark. 
Membrane fumose, brownish, veins black. 
Membrane fumose, dark brown. 
Membrane fumose, grayish brown, darker light colored areas corium; veins membrane dark. 
Membrane fumose, light brown, lightest base; veins darker cells. 
Membrane fumose, dark greyish brown, faint cloudy dark reddish brown pattern elements; veins membrane reddish brown. 
Membrane fumose, dark brown, veins yellowish brown. 
Membrane fumose, lighter colored dark areas corium. 
Membrane somewhat lighter dark portion corium, fumose. 
Membrane brown, fumose, base membranal cells adjacent areas darker brown. 
Membrane dark dark portion corium, fumose. 
Membrane dark brown, fumose. 
Membrane smoky black, veins enclosed deeper black areas. 
Membrane brown, fumose, large yellowish white subcircular spot occupying basal half inner membranal cell adjacent areas. 
