Second antennal segment 4-10 trichobothria arranged row length segment. 
Second antennal segment adpressed setae, shorter diameter segment. 
Second antennal segment numerous semierect ciliate hairs twice long diameter segment, numerous spaced elongate bristles twice times long diameter segment ; similar hairs bristles fourth segments. 
Second antennal segment stout decumbent setae longer diameter segment. 
Second antennal segment thick, beset longitudinal rows stout adpressed setae shorter diameter segment. 
Second antennal segment decumbent setae sizes, larger ones longer diameter segment. 
Second antennal segment spinolai , 
Second antennal segment adpressed setae shorter diameter segment. 
Second antennal segment adpressed setae shorter diameter segment. 
Second antennal segment thick, flattened, beset arranged stout adpressed setae shorter diameter segment. 
Second antennal segment compressed, beset numerous short adpressed setae shorter diameter segment. 
Second antennal segment (remaining preserved) times long first, semierect setae long diameter segment. 
Second antennal segment adpressed setae shorter diameter segment. 
Second antennal segment flattened, beset numerous setae shorter diameter segment. 
Second antennal segment short adpressed setae. 
Second antennal segment adpressed setae shorter diameter segment. 
Second antennal segment flattened, numerous adpressed hairs shorter diameter segment. 
Second antennal segment numerous semi-erect ciliate hairs twice long diameter segment, numerous scattered elongate bristles twice times long diameter segment; similar hairs bristles fourth segments. 
Second antennal segment stout decumbent setae longer diameter segment. 
Second antennal segment seven trichobothria, spaced near base, spaced entire length segment . 
Second antennal segment short adpressed bristles, shorter diameter segment. 
Second antennal segment adpressed setae shorter diameter segment. 
Second antennal segment inclined stiff setae long diameter segment, numerous short sensory hairs. 
Second antennal segment 4-6 trichobothria arranged row length article, ancillary trichobothria laterad base main row. 
Second antennal segment light brown basal three-fifths, speckled darker; apical two-fifths dark brown. 
Second antennal segment spaced subbasal trichobothria, median subapical one. 
Second antennal segment 1-4 trichobothria arranged single row. 
