Connexivum unicolorous, spotted. 
Connexivum orange-red subsemicircular spots central portion segment adjacent outer margin, black marks shape wide transverse bands intersegmental sutures widened inner connexival suture; lightcolored areas longer dark ones, outer margin. 
Connexivum dark red orange-red, segments black markings varied extension, occupying entire anterior four-fifths segment somewhat reduced pointed posterior projections, outer shorter inner , broken dark spots, outer small, situated anteroextemal angle segment, inner large, elongate, adjacent inner border connexival segment Dark markings case forming continuous longitudinal band. 
Connexivum light reddish brown. 
Connexivum pale yellow, , disc connexival segment spotted dark, specimens spot restricted area adjacent connexival suture, extending larger smaller degree outer area connexivum. 
Connexivum black, narrow transversal reddish spots straddling intersegmental sutures. 
Connexivum creased outer margin. 
Connexivum dark brown; connexival segments orange-red marking variable width extending outer connexival border; dark portion connexivum advancing external border intersegmental sutures. 
Connexivum pale yellow, small dark mark intersegmental suture outer border segment, darkened connexival suture ; intersegmental sutures connexivum darkened, markings similar musical notes. 
Connexivum black, segment orangeyellow marks:one, incomplete, anterior disc segment, adjacent outer attaining inner border segment, large spot extending entire width segment, situated basal third, adjoining intersegmental suture light colored; dark markings (in specimens) reduced, shown figure 66D. 
Connexivum orange pale yellow, areas lighter color advancing urosternites intersegmental sutures. 
Connexivum light yellowish brown; wellpreserved specimens segment dark spots:large anterior adjacent anterior margin segment, shaped , extending entire width segment darkest outer margin, small dot, obsolescent specimens, adjacent posterior border segment, remote lateral margin. 
Connexivum black, disc segment large subrectangular yellow spot, extending outer margin connexival suture enclosing spiracle adjacent portion urosternite; , yellow spot attaining connexival suture. 
Connexivum yellow entire connexival margin ; inner portion dorsal connexival segments general body color. 
Connexivum piceous black; posterior sixth seventh connexival segment reddish, reddish color extending suture; markings identical , extending urosternites. 
Connexivum black, segment large yellow spot, remote anterior approaching posterior border segment adjoining connexival suture; yellow area extending urostemite area spiracles. 
Connexivum distinct adpressed setae. 
Connexivum black, disc segment occupied yellow orange-yellow spot; size light-colored spots variable , attaining connexival suture, remote intersegmental sutures closer anterior posterior suture. 
Connexivum yellowish orange-red, large dark spot center segment, spots attaining outer border intersegmental sutures. 
Connexivum pale yellow, transverse black stripe straddling intersegmental suture, portion occupying hind border anterior segment smaller anterior portion posterior segment. 
Connexivum dark brown black, segment posterior half yellow orange-red shaped marking adjoining abdominal margin extending connexival suture. 
Connexivum light yellow orangeyellow reddish, wide transverse black bands intersegmental sutures, occupying entire width connexival segments. 
Connexivum light yellow yellowish brown, narrow transverse markings straddling intersegmental sutures; markings constricted middle, widened connexival suture cases outer margin posterior intersegmental sutures. 
Connexivum black, posterior half segment subquadrate orange red marking. 
Connexivum yellow, shaped black markings anterior half segment adjacent intersegmental suture. 
Connexivum reddish, subrectangular transverse dark spot center segment. 
Connexivum light yellowish brown, disc segment dark anvil-shaped spot center, reduced size visible segments. 
Connexivum orange-yellow, segment middle large constricted dark spot extending entire width connexival segment. 
Connexivum dark brown, segments posterior fourth occupied narrow transverse yellowish band, wider external internal border segment. 
Connexivum wide, black; connexival plates orange-red markings varied size , cases subtriangular longest outer connexival margin. 
Connexivum yellow, reddish, light-colored area extending urotergites urosternites, including spiracles. 
Connexivum twice wide . 
Connexivum dark brown, segments disc large yellowish spot occupying two-thirds surface segment, approaching adjoining posterior remote anterior intersegmental suture. 
Connexivum wide , black, connexival plates red orange-red markings extending entire width segment, shape varying transverse band-shaped subtriangular, apex triangle directed cephalad. 
Connexivum yellowish reddish orange, specimens examined subrectangular black spot anterolateral portion connexival segment, adjoining outer distant inner connexival margin . 
Connexivum light yellow reddish orange, wide transversal black bands entire width connexival segment, intersegmental sutures. 
Connexivum light brown, spotted. 
Connexivum wide, specimens reflexed. 
Connexivum black, segment large central red orange spot attaining external margin segment. 
Connexivum transverse black marks, 
Connexivum red, so, , connexival plate disc black spot , variable size, attaining lateral margin sclerite. 
Connexivum marked black light yellowish brown reddish brown. 
Connexivum black, narrow transversal yellowish red markings straddling intersegmental sutures, red area occupying anterior segment larger posterior segment. 
Connexivum dark brown, disc segments yellowish light orange-red transverse markings smaller dark areas; light markings coming closer posterior anterior intersegmental sutures. 
Connexivum pale yellow, segments small dark mark intersegmental suture outer border segment, darkened connexival suture. 
Connexivum dark, twice wide . 
Connexivum dark, twice wide . 
Connexivum generic description . 
Connexivum free, segments developed. 
Connexivum dark brown black, orange-red shaped spots posterolateral angle connexival plate, spots increasing size anterior posterior segments; spots larger upper connexival surface specimens. 
Connexivum yellowish brown, anterior half connexival plate black subrectangular spot, adjacent intersegmental suture. 
Connexivum light yellowish brown black subrectangular marks anterior dorsal connexival plates, varied shape, indented . 
Connexivum orange brown; anterior half connexival plate dark brown black shaped subrectangular spot, adjacent intersegmental suture. 
Connexivum yellow light yellowish brown. 
Connexivum light reddish brown, segment subrectangular black spot adjacent intersegmental suture; spots occupying one-third one-half total length respective segment, extending entire width sclerite surface, situated dorsal connexival segments. 
Connexivum light orangebrown; segment short black marking adjacent intersegmental suture; posterior margin dark spots emarginate upper connexival plates, straight oblique ventral connexival plates. 
Connexivum yellow light yellowish brown. 
Connexivum yellowish brown, anterior half connexival segment dark brown black subrectangular spot adjacent intersegmental suture. 
Connexivum black; connexival plates transversal red markings posterior fourth posterior . 
Connexivum spotted light dark, light portions orange rust-red yellow. 
Connexivum reddish brown; anterior half connexival segment black, subrectangular spot adjoining intersegmental suture. 
Connexivum wide , visible portion ventral connexival plates narrow . 
Connexivum wide , ventral portion covered stemite, case narrower dorsal portion. 
Connexivum ventral portion visible, black , segment orange reddish rectangular spot posterior half. 
Connexivum visible below. 
Connexivum visible below. 
Connexivum visible below, prominent darker spots anterolateral angle segment ; spots cases pointed posterior projection, washed-out appearance. 
Connexivum visible below, anterior half two-thirds brown, remainder yellow. 
Connexivum light yellowish brown, anterior half segment rectangular dark spot, spot cases lighter center. 
Connexivum visible below. 
Connexivum visible below, covered urosternites. 
Connexivum visible covered urostemites; light yellowish brown, segment large brownish black spot occupying anterior half segment, posterior pointed projection. 
Connexivum wide , ventral portion covered urosternites. 
Connexivum wide , perceptible ventral portion narrow, one-third wide dorsal connexival plates. 
Connexivum wide, dorsal longitudinal ridge, margins reflexed. 
Connexivum pink red, anterolateral angles segments IV V black; connexival segments VI-IX black. 
Connexivum wide , perceptible ventral portion connexivum narrow, one-third one-fourth wide dorsal connexival plates. 
Connexivum wide , connexival segments wide one-fifth width abdomen; perceptible ventral portion connexivum narrow, one-fourth one-fifth width dorsal connexival segments. 
Connexivum wide ; perceptible ventral portion connexivum narrow, one-fourth one-fifth width dorsal connexival segments. 
Connexivum narrow transversal yellowish bands intersegmental suture, widest near outer margin connexival segments. 
Connexivum wide ; perceptible ventral portion connexivum narrow, one-third wide dorsal connexival plates, ridges. 
