Anterior lobe pronotum discal lateral tubercles. 
Anterior lobe pronotum discal lateral tubercles. 
Anterior lobe granulose, obsolescent dorsal lateral tubercles. 
Anterior lobe elevated, granulose ridges, discal lateral tubercles. 
Anterior lobe low discal tubercles, difficult perceive concolorous overall surface fore lobe; lateral tubercles absent. 
Anterior lobe sculptured, granulose, 1 + 1 small distinct discal 1 + I small lateral tubercles, specimens obsolete. 
Anterior lobe margined red, discal 1 + 1 posterosublateral tubercles; lateral tubercles absent lateral borders anterior lobe salient behind. 
Anterior lobe sculptured, granulose, distinct small discal lateral tubercles, somewhat lighter colored rest surface pronotum. 
Anterior lobe granulose, I+ I pointed vertical discal 1 + I smaller, rounded lateral tubercles, I+ I obsolescent posterosublateral tubercles. 
Anterior lobe I+ l discal I+ l smaller lateral tubercles, pointed elevated. 
Anterior lobe elevated areas reddish brown, smooth areas black. 
Anterior lobe sculptured, 1 + 1 low distinct discal tubercles; lateral tubercles small, variable, perceptible absent. 
Anterior lobe discal lateral tubercles. 
Anterior lobe elevated, smooth, ridges prominent. 
Anterior lobe discal lateral tubercles, prominent. 
Anterior lobe sculptured, discal lateral tubercles. 
Anterior lobe elevated, granulose rough areas, discal lateral tubercles. 
Anterior lobe I+ I low distinct discal tubercles; lateral tubercles absent. 
Anterior lobe I+ 1 small discal tubercles, apex cases yellowish, specimens l + 1 feeble posterosublateral tubercles; lateral tubercles present small. 
Anterior lobe discal lateral tubercles. 
Anterior lobe sculptured, granulose, discal lateral tubercles. 
Anterior lobe granulose elevated areas, obsolescent discal lateral tubercles. 
Anterior lobe granulose elevated portions, discal lateral tubercles. 
Anterior lobe dark, discal lateral tubercles, discal tubercles, small area base longitudinal carinae lateral tubercles, orange yellow. 
Anterior lobe granulose, discal tubercles small distinct forming inconspicuous elevations. 
Anterior lobe pair small distinct discal lateral tubercles. 
Anterior lobe smooth, ridges prominent; discal tubercles present, elongate conical. 
Anterior lobe granulose elevated areas, obsolescent discal lateral tubercles. 
Anterior lobe elevated, polished, discal lateral tubercles, granulose. 
Anterior lobe 1 + I discal lateral tubercles. 
Anterior lobe granulose, 1 + l lateral small yellowish tubercles. 
Anterior lobe sculptured, I+ I low discal I+ I conspicuous lateral tubercles; tubercles black orange yellow. 
Anterior lobe central portion elevated, l + l obsolescent discal tubercles. 
Anterior lobe convex, discal lateral tubercles, granulose. 
Anterior lobe discal tubercles reduced suboval transverse callosities; lateral tubercles absent. 
Anterior lobe elevated areas pilose, remaining surface smooth, dull. 
Anterior lobe 1 + 1 discal 1 + 1 lateral tubercles covered adpressed setae elevated areas fore lobe. 
Anterior lobe elevated, discal lateral tubercles, granulose. 
Anterior lobe pronotum distinct discal lateral tubercles. 
Anterior lobe granulose elevated portions, 1+ I obsolescent discal lateral tubercles. 
Anterior lobe halves convex, granulose, 1 + 1 discal tubercles 1 + 1 developed perceptible lateral tubercles. 
Anterior lobe granulose, smooth, discal lateral tubercles. 
Anterior lobe discal lateral tubercles. 
Anterior lobe pronotum elevated portions smooth, shining; I+ I weak discal elevations distinct tubercles; lateral tubercles developed. 
Anterior lobe elevated, granulose forming distinct tubercles ridges prominent. 
Anterior lobe smooth areas dark brown black, elevated areas yellowish brown. 
Anterior lobe distinct discal lateral tubercles. 
Anterior lobe sculptured granulose, discal lateral tubercles. 
Anterior lobe l + l discal l + l lateral red tubercles; submedian carinae beginning discal tubercles, extending close posterior margin sclerite, red, red stripes continuing hind border sclerite, ends connected transversal red stripe hind border. 
Anterior lobe central reddish spot extending collar transversal furrow, 1 + l sublateral shorter markings. 
Anterior lobe granulose, 1 + 1 small, low, reddish discal protuberances; specimens, lateral tubercles shape low protuberances perceptible. 
Anterior lobe sculptured, granulose, discal lateral tubercles. 
Anterior lobe granulose, discal lateral tubercles. 
Anterior lobe pronotum conspicuous discal tubercles spines, lateral tubercles. 
Anterior lobe elevated, ridges granulose. 
Anterior lobe convex species; ridges granulose. 
Anterior lobe elevated, ridges granulose. 
Anterior lobe elevated, ridges granulose. 
Anterior lobe elevated; ridges granulose. 
Anterior lobe pronotum discal tubercles; humeral angles rounded. 
Anterior lobe irregular protuberances; discal tubercles distinct low, subhemispherical; lateral carinae multiple constrictions, lateral tubercles. 
Anterior lobe pronotum convex, ridges distinct, 1 + 1 small distinct round discal tubercles, lateral tubercles obsolescent. 
Anterior lobe pronotum convex, surface even, ridges faint; discal lateral tubercles absent. 
Anterior lobe pronotum central black marking shape leaf clover, l + 1 lateral black markings shape interrupted H; specimens short dark marking extending base H posterior lobe. 
Anterior lobe convex; elevated areas low, rugose; discal tubercles obsolescent, lateral tubercles absent. 
Anterior lobe convex, elevated areas uneven, 1 + 1 small discal tubercles, followed 1 + 1 similar smaller tubercles base submedian carinae; lateral tubercles present, developed smaller discal tubercles; l+ 1 additional, sublateral tubercles present, situated posterior submedian lateral tubercles. 
Anterior lobe pronotum convex, elevated areas prominent. 
Anterior lobe convex, elevated areas granulose, 1 + 1 large high discal tubercles, followed 1 + 1 similar smaller tubercles base submedian carinae; lateral tubercles present, developed smaller discal ones. 
Anterior lobe convex, elevated areas low. 
Anterior lobe convex, elevated areas granulose, 1 + 1 small discal tubercles, followed 1 + 1 similar smaller tubercles base submedian carinae; lateral tubercles present, developed smaller discal tubercles; 1+ 1 additional, sublateral tubercles present, situated posterior submedian lateral tubercles. 
Anterior lobe pronotum convex; ridges low, inconspicuous; discal tubercles large, rounded; lateral tubercles smaller discal ones, mere elevations lateral carinae. 
Anterior lobe convex, smooth, elevated areas imperceptible; discal tubercles specimens large, subconical, apex pointed spinelike; lateral tubercles developed, similar discal tubercles, large smaller latter. 
Anterior lobe black, anterolateral projections discal lateral tubercles red. 
Anterior lobe convex, low elevated areas. 
Anterior lobe granulose, glabrous areas; posterior lobe rugose. 
Anterior lobe 1 + l anterolateral, oval, dark spots, lateral submedian dark glabrous spots irregular shape. 
Anterior lobe 1 + 1 discal tubercles 1 + 1 acute projections lateral margin . 
Anterior lobe granulose, 7 + 7 discal tubercles. 
Anterior lobe pronotum elevated. 
