First rostral segment attaining level base antenniferous tubercles, second falling short level posterior border head. 
First rostral segment attaining level base antenniferous tubercle, second attaining level hind border head. 
First rostral segment extending level apex antenniferous tubercles, second level apex middle eyes. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercles, second extending level hind border head. 
First rostral segment reaching level center genae; second segment long slender, attaining level ocelli, 
First rostral segment attaining level insertion antenniferous tubercles, second segment attaining level hind border head. 
First rostral segment attaining surpassing level hind margin eyes. 
First rostral segment short, extending middle genae, second long slender, reaching level posterior border head; longer first. 
First rostral segment attaining level antenniferous tubercles, second extending level neck; shorter first. 
First rostral segment short, extending level apex jugae, second quite reaching level hind margin eyes. 
First rostral segment attaining level apex jugae, 
First rostral segment attaining level base antenniferous tubercles, second attaining level hind border head. 
First rostral segment short, attaining basal distance apex antenniferous tubercle apex head. 
First rostral segment quite attaining level apex antenniferous tubercle, second extending level hind margin eyes. 
First rostral segment falling short level apex antenniferous tubercle; second segment extending level posterior border eyes. 
First rostral segment extending level middle antenniferous tubercles, second extending level neck. 
First rostral segment attaining level center antenniferous tubercle, second extending level base neck. 
First rostral segment attaining level base antenniferous tubercles, second attaining level hind border head. 
First rostral segment short, extending middle distance apex antenniferous tubercles level apex peus. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercle; second segment reaching neck; segment shorter first. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercle; second extending level hind border head. 
First rostral segment attaining level apex jugae, second extending level posterior margin eyes. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercle, second attaining level hind border head. 
First rostral segment attaining level middle antenniferous tubercle, second extending level neck. 
First rostral segment attaining level base antenniferous tubercles, second attaining level middle neck. 
First rostral segment attaining level base antenniferous tubercle, second extending level posterior border head. 
First rostral segment attaining level apex jugae, second attaining level hind border eyes. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercle, second attaining level hind margin head. 
First rostral segment attaining level base antenniferous tubercle, second reaching level hind border head. 
First rostral segment short, quite extending level apex jugae, second attaining level hind margin eyes. 
First rostral segment short, extending level center gena; second segment long slender, attaining level hind border head; long longer first. 
First rostral segment extending middle distance antenniferous tubercle anterior margin eye. 
First rostral segment extending middle middle space antenniferous tubercle anterior margin eye. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercles, second extending level hind border head. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercle, second extending level middle neck. 
First rostral segment extending close level anterior margin eyes, second extending level base neck. 
First rostral segment approaching extending level anterior margin eyes; second rostral segment attaining level middle neck. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercles, second extending level neck. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercle, second extending level middle neck. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercles, second extending level middle neck. 
First rostral segment attaining level anterior margin eyes, second extending level center neck. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercle, second extending level neck. 
First rostral segment attaining level apex antenniferous tubercles or, , anterior margin eyes; second segment extending level middle neck. 
First rostral segment shorter second longer third; rostral organ. 
First rostral segment attaining level base antenniferous tubercles, second extending level ocelli reaching neck. 
