Connexivum unicolorous, spotted. 
Connexivum orange-red subsemicircular spots central portion segment adjacent outer margin, black marks shape wide transverse bands intersegmental sutures widened inner connexival suture; lightcolored areas longer dark ones, outer margin. 
Connexivum dark red orange-red, segments black markings varied extension, occupying entire anterior four-fifths segment somewhat reduced pointed posterior projections, outer shorter inner , broken dark spots, outer small, situated anteroextemal angle segment, inner large, elongate, adjacent inner border connexival segment Dark markings case forming continuous longitudinal band. 
Connexivum light reddish brown. 
Connexivum pale yellow, , disc connexival segment spotted dark, specimens spot restricted area adjacent connexival suture, extending larger smaller degree outer area connexivum. 
Connexivum black, narrow transversal reddish spots straddling intersegmental sutures. 
Connexivum creased outer margin. 
Connexivum dark brown; connexival segments orange-red marking variable width extending outer connexival border; dark portion connexivum advancing external border intersegmental sutures. 
Connexivum pale yellow, small dark mark intersegmental suture outer border segment, darkened connexival suture ; intersegmental sutures connexivum darkened, markings similar musical notes. 
Connexivum black, segment orangeyellow marks:one, incomplete, anterior disc segment, adjacent outer attaining inner border segment, large spot extending entire width segment, situated basal third, adjoining intersegmental suture light colored; dark markings (in specimens) reduced, shown figure 66D. 
Connexivum orange pale yellow, areas lighter color advancing urosternites intersegmental sutures. 
Connexivum light yellowish brown; wellpreserved specimens segment dark spots:large anterior adjacent anterior margin segment, shaped , extending entire width segment darkest outer margin, small dot, obsolescent specimens, adjacent posterior border segment, remote lateral margin. 
Connexivum black, disc segment large subrectangular yellow spot, extending outer margin connexival suture enclosing spiracle adjacent portion urosternite; , yellow spot attaining connexival suture. 
Connexivum yellow entire connexival margin ; inner portion dorsal connexival segments general body color. 
Connexivum piceous black; posterior sixth seventh connexival segment reddish, reddish color extending suture; markings identical , extending urosternites. 
Connexivum black, segment large yellow spot, remote anterior approaching posterior border segment adjoining connexival suture; yellow area extending urostemite area spiracles. 
Connexivum distinct adpressed setae. 
