Pronotum black, humeral area tinged orange. 
Pronotum dark, trapezoidal, sides carinate, constricted level transverse sulcus. 
Pronotum light reddish brown; darkbrown black smooth areas anterior lobe longitudinal dark stripes posterior lobe, I+ l area submedian carinae lateral margin pronotum, I+ l space carinae, adjacent same. 
Pronotum granulose, dark brown black, cases dark, following yellow:collar, anterolateral processes, discal tubercles fore lobe, submedian carinae entire length, pair large, elongate, subrectangular markings hind lobe laterad carinae, narrower markings parallel lateral margins. 
Pronotum dark. 
Pronotum dark brown black. 
Pronotum anterior lobe granulose, flat, discal lateral tu bercles; color light. 
Pronotum anterior lobe dark brown black, posterior lobe pigmented anterior lobe, bright red . 
Pronotum dark brown black. 
Pronotum black. 
Pronotum general body color, matte polished, covered adpressed setae numerous T platensis. 
Pronotum piceous black. 
Pronotum general reddish brown color. 
Pronotum dark, surface cases polished, polished dull. 
Pronotum general body color; smooth area fore lobe black, impressions posterior lobe dark brown. 
Pronotum general body color, constricted level transverse sulcus. 
Pronotum granulose, blackish, specimens anterior lateral tubercles anterior lobe apex anterolateral projections yellowish. 
Pronotum black. 
Pronotum anterior lobe black, posterior lobe dark reddish brown. 
Pronotum dark, trapezoi dal, sides diverging behind, carinate, constricted level transverse sulcus. 
Pronotum piceous black, lightened posterior lobe. 
Pronotum shining black. 
Pronotum dark, 1+ 1 orange bands lateral margins posterior lobe, narrow , wider extending humeri; posterior margin pronotum specimens lighter colored, submedian carinae collar anterolateral processes; specimens, dark areas posterior lobe pronotum reduced wide median 1 + 1 sublateral stripes, orange color extending 1 + 1 wide lateral 1+ 1 submedian spots occupying carinae widened , confluent lateral markings. 
