Triatomini Jeannel@ without setiferous callosities behind eyes. 
Triatoma Laporte@ subcylindrical. 
Triatoma amicitiae@ strongly convex dorsally between eyes, slightly less than twice as long as wide across eyes (1:0,55) and as long as pronotum. 
Triatoma arthurneivai@ black, delicately granulose, less than twice as long as wide (1:0,6), and slightly shorter than pronotum (1:1,1). 
Triatoma barberi @ , granulose and slightly rugose, distinctly convex above, twice as long as wide across eyes (l:0,55), and as long as pronotum. 
Triatoma bouvieri@ granulose and irregularly rugose above; its color dark reddish brown with 1 + I longitudinal black stripes on dorsum sublaterally. 
Triatoma brasiliensis@ dark brown or black, in some cases tinged with light brown dorsally; rugose dorsally and laterally, slightly granulose. 
Triatoma breyeri@ dark, transversally rugose dorsally, weakly granulose. 
Triatoma carrioni@ black, dorsally along middle with elevated longitudinal granulose ridge. 
Triatoma cavernicola@ stramineous, with sides partly black, its surface slightly rugose and heavily granulose, approximately twice as long as wide across eyes (l:0,55), and as long as pronotum. 
Triatoma circummaculata@ of general body color, delicately rugose and granulose, with setae short and inapparent. 
Triatoma costalimai@ black, feebly rugose and granulose-punctate, approximately twice as long as wide (1:0,45), and distinctly longer than pronotum (1:0,75). 
Triatoma deanei@ dark brown, delicately rugose and granulose, slightly less than twice as long as wide (1:0,55), and distinctly longer than pronotum (1:0,9). 
Triatoma delpontei@ dark reddish brown or black, pilose, sparsely granulose. 
Triatoma dimidiata@ rugose dorsally, from slightly less to slightly more than twice as long as wide across eyes (1:0,4-0,6) and about as long as pronotum (1:0,9-1,1). 
Triatoma dispar@ rugose and granulose, reddish brown, with 1 + 1 glabrous black stripes extending dorsally from level of base of clypeus to ocellar tubercles, enclosing elevated median granulose band. 
Triatoma eratyrusiforme@ and thorax from highly polished to rarely dull. 
Triatoma flavida@ dorsally strongly rugose and faintly granulose, light yellowish brown, with l + 1 longitudinal dark brown or black stripes extending from level of antenniferous tubercles to neck. 
Triatoma gerstaeckeri@ slightly rugose above along midline, otherwise smooth, twice as long as wide across eyes (1:0,5), and of varied length as compared to pronotum (l:0,9-1,1). 
Triatoma guasayana@ dark, rugose and granulose, heavily so on sides of head before and behind eyes. 
Triatoma guazu@ black, rugose, weakly granulose, twice as long as wide (1:0,5), and longer than pronotum (1:0,9). 
Triatoma hegneri@ transversely rugose dorsally, punctate, about twice as long as wide across eyes (l:0,45-0,50) and slightly shorter than pronotum (1:1,1). 
Triatoma incrassata@ granulose, distinctly convex above, slightly less than twice as long as wide across eyes (1:0,6), and distinctly shorter than pronotum (1:1,2). 
Triatoma indictiva@ granulose, about twice as long as wide across eyes (1:0,5-0,6), and as long as or slightly shorter than pronotum (1:1,0-1,1). 
Triatoma infestans@ black, delicately rugose and sparsely granulose. 
Triatoma lecticularia@ granulose, uniformly dark, conspicuously convex between eyes; slightly less than twice as long as wide across eyes (1:0,6) and slightly shorter than pronotum (1:1,1-1,2). 
Triatoma lenti@ black, feebly rugose and granulosepunctate, approximately twice as long as wide (1:0,45-0,50), and distinctly longer than pronotum (1:0,80-0,85). 
Triatoma leopoldi@ granulose and slightly rugose dorsally, dark reddish brown with 1 + 1 longitudinal black stripes on dorsum sublaterally. 
Triatoma limai@ of general body color, distinctly rugose and granulose, with setae- short, inapparent. 
Triatoma longipennis@ black, weakly granulose, shallowly rugose transversally along center above, with numerous forwardly inclined setae. 
Triatoma maculata@ comparatively wide, very high posteriorly in lateral view, delicately rugose and granulose, especially at sides. 
Triatoma matogrossensis@ dark brown, feebly rugose and granulose-punctate, more than twice as long as wide (1:0,4), and much longer than pronotum (1:0,75). 
Triatoma mazzottii@ black, faintly rugose along center above, not granulose, with long hairs. 
Triatoma melanocephala@ black, rugose, delicately granulose, less than twice as long as wide (1:0,6) and approximately as long as pronotum. 
Triatoma mexicana@ long and narrow, longer than pronotum (l:0,85), delicately and sparsely granulose, dorsum transversally rugose along middle. 
Triatoma migrans@ granulose and slightly rugose dorsally, reddish brown with 1 + l longitudinal black stripes on dorsum sublaterally. 
Triatoma neotomae@ heavily rugose, slightly granulose, distinctly convex above eyes, not over twice as long as wide across eyes (1:0,50,6), and as long as or slightly shorter than pronotum (1:1,0-1,1). 
Triatoma nigromaculata@ dark laterally and ventrally, yellowish brown dorsally on clypeus, dorsal surface of jugae, and entire dorsal surface of head from base of clypeus to hind border of head. 
Triatoma nitida@ of general body color but dorsally with orange-yellow markings of varied extension, from covering almost entire surface to only covering clypeus. 
Triatoma obscura@ conspicuously granulose dorsally, of general body color, twice as long as wide across eyes (1:0,5) and as long as pronotum (1:1). 
Triatoma oliveirai@ black, rugose, weakly granulose, approximately twice as long as wide (l:0,45) and much longer than pronotum (l:0,75-0,80). 
Triatoma pallidipennis@ black, faintlyrugose above along center, not granulose, and with numerous stiff black setae. 
Triatoma patagonica@ black, delicate rugose dorsally, sparsely granulose, twice as long as wide across eyes (1:0,5) and distinctly longer than pronotum (1:0,8-0,9). 
Triatoma peninsularis@ granulose, convex above, as long as pronotum and twice as long as wide across eyes (1:0,45-0,50). 
Triatoma petrochii@ uniformly dark, slightly rugose and granulose, somewhat over twice as long as wide across eyes (1:0,40-0,45) and unusually elongate as compared to pronotum (1:0,70-0,75). 
Triatoma phyllosoma@ black, faintly transversally rugose along center above, not granulose, with numerous stiff black setae. 
Triatoma picturata@ black, faintly rugose dorsally along center, not granulose, with stiff decumbent setae. 
Triatoma platensis@ dark reddish brown, very densely pilose dorsally and laterally, setae forwardly directed; surface sparsely granulose. 
Triatoma protracta@ granulose and slightly rugose, distinctly convex above, about twice as long as wide across eyes (1:0,450,55), and about as long as pronotum. 
Triatoma pseudomaculata@ uniformly dark brown or black, less high in lateral view than in maculata, delicately granulose, especially at sides. 
Triatoma pugasi@ dorsally faintly rugose and distinctly granulose; dark reddish brown with 1 + 1 submedian black lines on dorsum. 
Triatoma recurva@ narrow, rugose transversally along middle on dorsum, faintly granulose, slightly more than twice as long as wide across eyes (1:0,40-0,45), and longer than pronotum (1:0,9). 
Triatoma rubida@ rugose, not perceptibly granulose, uniformly dark, only slightly elevated between eyes; as long as pronotum, and distinctly less than twice as long as wide across eyes (1:0,60-0,75). 
Triatoma rubrofasciata@ heavily granulose dorsally, uniformly dark, slightly less than twice as long as wide across eyes (1:0,6) and slightly shorter than pronotum (1:1,1). 
Triatoma rubrovaria@ long and slender, black, delicately rugose transversally on dorsum, faintly granulose. 
Triatoma ryckmani@ heavily rugosegranulose dorsally and laterally, smooth below along middle, about twice as long as wide across eyes (l:0,55), and slightly shorter than pronotum (l:1,1). 
Triatoma sanguisuga@ granulose, uniformly dark, about twice as long as wide across eyes (l:0,55), and very slightly shorter than pronotum 
Triatoma sinica@ including clypeus and genae heavily rugose transversally on dorsum and only slightly granulose; dark reddish brown, with sides black dorsally. 
Triatoma sordida@ brown, with anteocular area yellowish; head rugose and granulose, heavily so on sides before and behind eyes. 
Triatoma spinolai@ very dark, transversally rugose dorsally, weakly granulose, narrowly cylindrical, apical portion (from level of apex of antenniferous tubercles to apex) conspicuously compressed laterally; under surface of head with scattered long hairs. 
Triatoma tibiamaculata@ black, slightly granulose-punctate, conspicuously rugose laterally. 
Triatoma venosa@ delicately rugose, reddish brown, dorsally with l+ l black stripes extending from level of base of clypeus to ocellar tubercles, enclosing median longitudinal granulose band. 
Triatoma vitticeps@ dark brown, dorsally along center with reddish brown band extending from level of ocelli to clypeus. 
Triatoma williami@ black, delicately rugose and granulose, approximately twice as long as wide (1:0,45-0,50), and distinctly longer than pronotum (l:0,8-0,9). 
Triatoma wygodzinskyi@ black, rugose anterolaterally, granulose dorsally, less than twice as long as wide (l:0,6) and as long as pronotum. 
ERATYRUS STAL@ and thorax not granulose, with short setae only. 
Eratyrus cuspidatus@ of general color, its integument smooth, with numerous short strong bristles. 
Eratyrus mucronatus@ of general color, its integument not granulose or rugose, with scattered stout bristles. 
Linshcosteus Distant@ and thorax densely beset with setiferous granules; setae short and inconspicuous. 
Linshcosteus carnifex@ with numerous low setiferous tubercles, except narrowly along middle below. 
Linshcosteus chota@ with numerous small, low setigerous granules except narrowly along middle ventrally. 
Linshcosteus confumus@ with numerous setiferous granules except on narrow band along middle ventrally. 
Linshcosteus costalis@ with numerous setiferous granules except narrowly along middle ventrally. 
Linshcosteus kali@ with very numerous setiferous granules, except on narrow strip along middle ventrally. 
Dipetalogaster Usinger@ elongate subcylindrical. 
Dipetalogaster maximus@ black, delicately granulose, distinctly rugose dorsally and laterally. 
Panstrongylus Berg@ short and wide, subconical, invariably shorter than pronotum. 
Panstrongylus chinai@ uniformly black, shallowly rugose transversally on entire upper surface. 
Panstrongylus diasi@ uniformly brown, shallowly rugose dorsally along middle, otherwise smooth, polished. 
Panstrongylus geniculatus@ uniformly light colored, or, in some specimens, dorsum with l + l narrow dark submedian stripes extending from base of jugae to space between ocelli. 
Panstrongylus guentheri@ uniformly orange-brown, very shallowly rugose dorsally along middle, otherwise smooth, polished. 
Panstrongylus herreri@ light brownish yellow, including genae and antenniferous tubercles; bucculae and entire under surface of head black. 
Panstrongylus howardi@ entirely black, coarsely rugose on entire dorsal surface including clypeus. 
Panstrongylus humeralis@ light brown, with dark markings as follows:a median stripe extending from level of jugae to level of anterior margin of ocelli, stripe wide anteriorly, narrowed toward behind; antenniferous tubercles, genae, bucculae, base of ocelliferous tubercles and entire under surface of head. 
Panstrongylus lenti@ light yellowish brown, very faintly rugose transversally on dorsum along middle, otherwise smooth, polished. 
Panstrongylus lignarius@ light brown, including part or all of genae and antenniferous tubercles; bucculae and entire under surface of head black; dorsally, a faded dark stripe of irregular shape longitudinally along middle, extending from level of jugae to that of ocelli. 
Panstrongylus Lutzi@ uniformly dark yellowish brown, antenniferous tubercles dark brown, shallowly rugose dorsally along middle, otherwise smooth. 
Panstrongylus megistus@ black, shallowly rugose transversally and slightly punctate above. 
Panstrongylus rufotuberculatus@ blackish, including antenniferous tubercles, genae, bucculae, and entire under surface of head. 
Panstrongylus tupynambai@ uniformly dark brown, neck reddish brown. 
Paratriatoma Barber@ elongate subconical or ovoid, strongly convex above. 
Paratriatoma hirsuta Barber@ , rugose transversally along middle, with long forwardly inclined setae. 
RHODNIINI PINTO@ not strongly convex above. 
Rhodnius Stal@ slender and elongate, subcylindrical, from two to three times as long as wide across eyes, in most cases longer than pronotum. 
Rhodnius brethes@ granulose, black, with narrow dorsal longitudinal stripe yellowish. 
Rhodnius domesticus@ dark, with dorsum narrowly light-colored longitudinally, about two and one-half times as long as wide across eyes (1:0,5), and as long as or only slightly longer than pronotum (1:0,95:1,0). 
Rhodnius ecuadoriensis@ granulose, twice as long as wide across eyes (1:0,5), and only little longer than pronotum (1:0,90-0,95). 
Rhodnius nasutus@ about two and one-half times as long as wide across eyes (1:0,35-0,40), distinctly longer than pronotum (1:0,6-0,7). 
Rhodnius neglectus@ faintly granulose, about three times as long as wide across eyes (1:0,35-0,40), and much longer than pronotum (1:0,75-0,80). 
Rhodnius neivai@ granulose, two and one-half times as long as wide across eyes (l:0,4), and much longer than pronotum (1:0,75-0,80). 
Rhodnius pallescens@ light colored longitudinally on dorsum, about two and one-half times as long as wide (1:0,35-0,40), and distinctly longer than pronotum (1:0,800,85). 
Rhodnius paraensis@ granulose, especially so on sides; its color light brown, with anteclypeus, genae, antenniferous tubercles, ocelliferous tubercles, lateral surface except behind eyes and entire under surface, dark brown, almost black. 
Rhodnius pictipes@ granulose, about two and one-half times as long as wide across eyes (1:0,40-0,45), and distinctly longer than pronotum (1:0,85-0,95). 
Rhodnius prolixus@ dark yellowish brown, granulose at sides; dorsally with narrow light-colored percurrent stripe extending from clypeus to neck, this region not granulose but shortly setose, rest of dorsal surface of head dark, only faintly granulose. 
Rhodnius robustus@ very dark brown, granulose laterally and ventrally; dorsally with narrow light-colored median longitudinal stripe extending from clypeus to neck. 
Psammolestes Bergroth@ compressed dorsoventrally, short, only slightly longer than wide across eyes, and shorter than pronotum. 
Psammolestes arthuri@ distinctly longer than wide (1:0,80-0,85) and as long as or shorter than pronotum (1:0,95-1,15), dorsally with wide longitudinal percurrent yellowish stripe occupying entire dorsal interocular space, tapering anteriorly and posteriorly, covering clypeus as well as interocellar space and center of neck. 
Psammolestes coreodes@ as long as or slightly longer than wide (l:0,8-1,0), and distinctly shorter than pronotum (1:1,2-1,3); its color yellowish dorsally, irregularly mottled with dark brown. 
Psammolestes tertius@ slightly longer than wide across eyes (1:0,85-0,95) and from slightly to distinctly shorter than pronotum 
CAVERNICOLINI USINGER@ strongly convex above. 
Cavernicola Barber@ oval, about twice as long as wide across eyes, strongly convex dorsally; anteocular and postocular regions subequal in length. 
Cavernicola pilosa@ as in generic description and figures 291, 292, 2938, C, fusiform, slightly longer than pronotum (l:0,8-0,9). 
BOLBODERINI USINGER@ not strongly convex dorsally; genae surpassing clypeus by distance equal to width of clypeus apically; eyes situated laterally behind middle of head; antenniferous tubercles with conspicuous apicolateral process; fourth antennal article only very slightly longer than longest of the others; only fourth antennal segment delicately annulate; stridulatory sulcus present; fore and mid femora from subcylindrical to slightly incrassate, with or without denticles; femora without trichobothria; fore tarsi much shorter than half the length of tibiae; abdomen without series of large tubercles dorsally along middle. 
Bolbodera Valdes@ elongate fusiform, about twice as long as wide. 
Bolbodera scabrosa@ coarsely granulose, with short inconspicuous setae, black, twice as long as wide (1:0,55), slightly longer than pronotum (1:0,95). 
BELMINUS ST@ elongate fusiform, two and one-half to three times as long as wide. 
Belminus costaricensis@ two and one1Spanish version of key, p. 
Belminus herreri@ granulose, two and one-half times as long as wide (1:0,4) and distinctly longer than pronotum (1:0,8). 
Belminus peruvianus@ strongly granulate, granules largest on dorsal surface. 
Belminus rugulosus@ granulose, granules of various sizes. 
Parabelminus Lent@ from one and one-half to twice as long as wide, shallowly but distinctly excavate longitudinally on under surface for reception of rostrum. 
Parabelminus carioca@ almost twice as long as wide (1:0,5-0,6) and as long as or very slightly longer than pronotum (1:0,9-1,0); anteocular region distinctly longer than postocular (1:0,7). 
Parabelminus yurupucu@ twice as long as wide (1:0,5), distinctly longer than pronotum (1:0,8-0,9); anteocular region almost twice as long as postocular (1:0,60-0,65). 
MICROTRIATOMA PROSEN AND MARTINEZ@ from 1,2-1,7 times as long as wide, not distinctly sulcate on under surface. 
Microtriatoma borbai@ stout in lateral view, and twice as long as high. 
Microtriatoma trinidadensis@ of general body color, with adpressed setae. 
ALBERPROSENIINI MARTINEZ AND CARCAVALLO@ extraordinarily short and wide, with anteocular portion shorter than length of eyes, in dorsal view. 
Alberprosenia Martinez and Carcavallo@ very short, approximately as long as wide across eyes. 
Alberprosenia goyovargasi@ piceous, sides of postocular region light brown; surface granulose, especially on ocelliferous tubercles and on apically bifurcate dorsal longitudinal ridge along center. 
