Triatoma Laporte@ of pygophore pointed. 
Triatoma amicitiae@ almost as long as main body of scutellum, stout, subconical, its apex slightly upward turned. 
Triatoma arthurneivai@ of scutellum subcylindrical, about as long as main body of scutellum, horizontal, with apex slightly upturned, rounded in dorsal and obliquely truncate in lateral view. 
Triatoma bouvieri@ of scutellum relatively short, only twice as long as main body of scutellum, horizontal, subconical, sharply tapering from wide base to narrow apex. 
Triatoma brasiliensis@ as long as main body of scutellum, subcylindrical, but slightly compressed laterally, apex slightly elevated, rounded. 
Triatoma breyeri@ of scutellum horizontal, about as long as main body of scutellum, slender, narrowly tapering or pointed apically . 
Triatoma cavernicola@ of scutellum subconical, shorter than main body of scutellum, horizontal , rounded apically; its color light yellow. 
Triatoma circummaculata@ short, only half as long as main body of scutellum, horizontal, subconical, tapering to rounded and in some cases slightly upwardly bent point. 
Triatoma costalimai@ almost as long as main body of scutellum, subcylindrical or somewhat compressed laterally, its apex slightly elevated, narrowly rounded in dorsal and obliquely truncate in lateral view. 
Triatoma deanei@ shortly subconical, wide at base, narrowly tapering apically, horizontal. 
Triatoma delpontei@ of scutellum two-fifths as long as main body of scutellum, horizontal, subconical, wide at base, subcylindrical on apical portion, rounded distally. 
Triatoma dispar@ of scutellum light red or yellowish, stout, not over half as long as main body of scutellum, horizontal, subcylindrical, roundedtruncate apically. 
Triatoma gerstaeckeri@ almost as long as main body of scutellum, subcylindrical, slightly compressed laterally; downward bent at apex. 
Triatoma guasayana@ of scutellum slightly less than half as long as main body of scutellum, horizontal, subcylindrical, obliquely truncate at apex, in lateral view. 
Triatoma guazu@ of scutellum short, one-half as long as main body of sclerite, narrowly rounded distally, horizontal, with apex slightly downtumed. 
Triatoma hegneri@ stout, about as long as main body of scutellum, subcylindrical, slightly deflected apically. 
Triatoma infestans@ of scutellum elongate, conical, wide at base, narrowly tapering apically, horizontal, slightly shorter than main body of scutellum. 
Triatoma leopoldi@ as long as main body of scutellum, horizontal, subcylindrical, slightly compressed laterally. 
Triatoma limai@ subcylindrical, horizontal or slightly upward bent at tip, more than half as long as main body of scutellum, narrowly tapering apically. 
Triatoma maculata@ of scutellum subcylindrical, about as long as main body of scutellum, horizontal, rounded apically. 
Triatoma melanocephala@ of scutellum subcylindrical, about as long as main body of scutellum, horizontal; apex slightly upturned, distally rounded. 
Triatoma mexicana@ about as long as main body of scutellum, cylindrical, declinate apically. 
Triatoma migrans@ only two-thirds as long as main body of scutellum, horizontal, subconical, strongly tapering from wide base to narrow apex. 
Triatoma obscura@ of scutellum subcylindrical, horizontal, swollen apically, rounded at tip. 
Triatoma oliveirai@ of scutellum unusually short, only about half as long as main body of scutellum, oblique, subconical, its apex rounded. 
Triatoma patagonica@ of scutellum about three-fifths as long as main body of sclerite, horizontal, subcylindrical or slightly compressed laterally, rounded at apex. 
Triatoma petrochii@ almost entirely yellow, about two-thirds as long as main body of scutellum, subcylindrical, horizontal, rounded apically. 
Triatoma platensis@ of scutellum about three-fifths as long as main body of sclerite, horizontal, subconical, wide at base, narrow at apex, rounded distally. 
Triatoma pseudomaculata@ subcylindrical, about as long as main body of scutellum, horizontal but apex slightly upturned, obliquely truncate in lateral view. 
Triatoma pugasi@ of scutellum less than half as long as main body of scutellum, horizontal, narrowly subconical. 
Triatoma rubrofasciata@ conical, subtriangular, strongly tapering from wide base to point, about two-thirds as long as main body of scutellum. 
Triatoma rubrovaria@ of scutellum short, about two-fifths as long as main body of scutellum, horizontal, broad at base, cylindrical on apical portion, its apex rounded. 
Triatoma ryckmani@ over half as long as main body of scutellum, cylindrical, its apex rounded or subtruncate, slightly elevated. 
Triatoma sinica@ about two-thirds as long as main body of scutellum, horizontal, subcylindrical, its apex rounded. 
Triatoma spinolai@ of scutellum extremely small, subconical, only from one-sixth to one-eighth of length of main body of scutellum; its apex horizontal or upturned. 
Triatoma tibiamaculata@ of scutellum two-thirds as long as main body of scutellum, horizontal, rugose, conical, wide at base, rounded-obtuse apically. 
Triatoma vitticeps@ of scutellum about as long as main body of scutellum, subcylindrical, horizontal, with apex rounded and slightly elevated. 
Triatoma wygodzinskyi@ of scutellum subcylindrical, about three-fourths as long as main body of scutellum, horizontal with apex slightly upturned, distally rounded in dorsal and obliquely truncate in lateral view. 
Linshcosteus confumus@ approximately as long as main body of scutellum, horizontal, conical, narrowly tapering apically. 
Linshcosteus kali@ about as long as main body of scutellum, horizontal, elongate conical, narrowly tapering apically. 
Panstrongylus diasi@ approximately as long as main body of scutellum, horizontal, narrowly cylindrical, rounded apically. 
Panstrongylus herreri@ of scutellum very short, about one-third as long as main body of scutellum, only slightly elevated at base, its apex knobbed. 
Panstrongylus humeralis@ of scutellum short, half or less than half as long as body of scutellum, conspicuously humped at base, apical portion slightly widened, rounded, elevated in lateral view. 
Panstrongylus lignarius@ of scutellum very short, one-half to one-third as long as main body of scutellum, only slightly elevated at base, its apex knobbed. 
Panstrongylus rufotuberculatus@ shorter than main body of scutellum, subconical, horizontal, not elevated at base, its apex rounded, suboval or subglobose. 
Paratriatoma hirsuta Barber@ of scutellum varied in length, from as long as, to only half as long as, main body of sclerite. 
MICROTRIATOMA PROSEN AND MARTINEZ@ lanceolate, slightly shorter than disc of scutellum. 
Alberprosenia Martinez and Carcavallo@ of scutellum slightly longer than body of scutellum, stout, horizontal, subcylindrical, rounded apically. 
