Triatoma amicitiae@ with central depression limited by distinct carinae. 
Triatoma arthurneivai@ with distinct median depression. 
Triatoma barberi @ rugose; central portion distinctly impressed, limited laterally by sharp carinae. 
Triatoma bouvieri@ with variable color pattern, its basal portion dark brown or black, central depression and posterior process in most cases reddish. 
Triatoma brasiliensis@ dark brown, posterior process with yellow point in light-colored specimens. 
Triatoma breyeri@ heavily rugose, central depression ill defined, from linear to imperceptible. 
Triatoma carrioni@ black, heavily rugose, its posterior process about as long as main body of scutellum, black at base, red distally, its apex spoon-shaped . 
Triatoma cavernicola@ granulose and coarsely rugose transversally, dark laterally and light colored at center. 
Triatoma circummaculata@ of general dark color, rarely apex of posterior process lighter colored; central depression of scutellum distinctly delimited by carinae. 
Triatoma costalimai@ heavily rugose, with well-developed central depression. 
Triatoma deanei@ uniformly dark, with well-developed median impression. 
Triatoma delpontei@ heavily rugose; central depression with scattered setae, remainder more densely setose. 
Triatoma dimidiata@ shallowly rugose, central area not depressed; apical process about as long as body of scutellum, subcylindrical, slightly downwardly bent at apex. 
Triatoma dispar@ reddish brown, in some cases black at middle of central depression, anteriorly with convolute wrinkles. 
Triatoma eratyrusiforme@ with surface heavily rugose, its median depression ill defined, from narrowly linear to absent. 
Triatoma flavida@ dark, elevated portion yellowish, coarsely and irregularly rugose, anteriorly with l + l forwardly inclined projections of variablesize, overlapping declivous posterior margin ofpronotum . 
Triatoma gerstaeckeri@ with depressed portion shallowly rugose, limited by distinct carinae. 
Triatoma guasayana@ coarsely rugose, with distinct central depression. 
Triatoma guazu@ black, strongly rugose, median depression shallow, small. 
Triatoma hegneri@ with central portion depressed, rugose, not limited by distinct ridges. 
Triatoma incrassata@ rugose, central portion distinctly impressed, limited laterally by sharp carinae. 
Triatoma indictiva@ heavily rugose, with cordiform central depression, sublateral carinae acute, continuous. 
Triatoma infestans@ entirely black, strongly rugose, with distinct central depression. 
Triatoma lecticularia@ dark; central portion only very slightly depressed, limited by irregular carinae; apical process shorter than main body of scutellum, setose, tapering distally, its apex deflected. 
Triatoma lenti@ with median depression shallow, its posterior process elongate, about as long as main body of scutellum, subcylindrical, horizontal, rugose at base, rounded apically. 
Triatoma leopoldi@ with sides dark, central area and posterior process red. 
Triatoma limai@ of general body color, with distinct median depression. 
Triatoma maculata@ entirely dark, coarsely rugose, with distinct central depression; sides of scutellum swollen. 
Triatoma matogrossensis@ with median depression shallow. 
Triatoma melanocephala@ uniformly dark. 
Triatoma mexicana@ with central portion depressed, rugose, sclerite carinate laterally. 
Triatoma migrans@ with variable color pattern, in many cases black on anterior half and with apical process light colored, but in some specimens either color more or less widely extended. 
Triatoma neotomae@ with depressed central portion limited by broad carinae; posterior process not more than half as long as main body of scutellum, pointed, declinate at apex. 
Triatoma nigromaculata@ light colored, with sides and central depression black, heavily rugose; posterior process reddish, almost as long as main body of scutellum, subcylindrical, rounded apically in dorsal and obliquely truncate in lateral view. 
Triatoma nitida@ of general body color but posterior process orange-yellow. 
Triatoma obscura@ dark, apex of posterior process yellow. 
Triatoma oliveirai@ black, heavily rugose, with deep but narrow median depression; lateral portions of scutellum strongly elevated. 
Triatoma patagonica@ entirely dark, slightly convex, heavily rugose, its central depression well developed. 
Triatoma peninsularis@ with central portion depressed, limited by distinct carinae. 
Triatoma petrochii@ rugose, dark brown, with shallow central depression. 
Triatoma phyllosoma@ with median depression distinct but shallow and narrow; posterior process two-thirds as long as main body of scutellum, subcylindrical, horizontal or slightly elevated obliquely, rounded distally and with extreme apex declinate in some cases. 
Triatoma picturata@ with median depression shallow but distinct, narrow; posterior process two-thirds as long as main body of scutellum, subcylindrical, horizontal or slightly elevated, rounded distally. 
Triatoma platensis@ heavily rugose; central depression glabrous or with scattered setae, remainder densely setose. 
Triatoma protracta@ with central portion depressed, limited by distinct carinae. 
Triatoma pseudomaculata@ entirely dark, coarsely rugose, with distinct central depression; sides of scutellum swollen. 
Triatoma pugasi@ orange-brown, its central depressed portion rugose, limited by distinct carinae. 
Triatoma recurva@ heavily rugose, with central portion only slightly depressed; apical process elongate cylindrical, almost as long as disc of sclerite, horizontal, its apex slightly tapering, from horizontal to slightly downward bent. 
Triatoma rubida@ dark, rugose, central depression shallow, limited by narrow ridges. 
Triatoma rubrofasciata@ of general body color but in some cases with apex of process reddish, rugose-granulose, with distinct median depression limited by posteriorly confluent carinae. 
Triatoma rubrovaria@ entirely dark, convex, heavily rugose, basal projections obsolete. 
Triatoma ryckmani@ with central depressed portion heavily rugose, limited by broad carinae; at its base 1 + 1 conspicuous submedian tubercles, overlapping posterior border of pronotum. 
Triatoma sanguisuga@ rugose with irregular delicate carinae limiting central depression; apical process sybcylindrical, not quite as long as main body of scutellum, subcylindrical, apex rounded and slightly declinate. 
Triatoma sinica@ dark, with central depression and posterior process rugose, yellowish brown. 
Triatoma sordida@ coarsely rugose; central depression well developed. 
Triatoma spinolai@ subtriangular, its surface from rugose to almost smooth, conspicuously elevated, and with median depression from small to indistinct. 
Triatoma tibiamaculata@ black, apex of posterior process contrastingly red; median depression shallow, narrowly subtriangular. 
Triatoma venosa@ black, heavily rugose, its posterior process red, stout, two-thirds as long as main body of scutellum, horizontal, subcylindrical, rounded-truncate apically. 
Triatoma vitticeps@ rugose and faintly granulose, dark brown, with central depression wide, reddish. 
Triatoma williami@ uniformly dark, with shallow median depression; posterior process shortly subconical, not more than half as long as main body of scutellum, horizontal, wide at base, very narrowly rounded apically. 
Triatoma wygodzinskyi@ with distinct median depression. 
ERATYRUS STAL@ with unusually long process, as long as or longer than main body of scutellum, reflexed, acute. 
Eratyrus cuspidatus@ transversally rugose, with shallow median depression; remainder of scutellum only faintly rugose. 
Eratyrus mucronatus@ with shallow median transversely rugose impression, remainder of scutellum glabrous. 
Linshcosteus carnifex@ black, coarsely rugose, its center faintly depressed; posterior process as long as main body of scutellum, horizontal, conical, narrowly tapering apically. 
Linshcosteus chota@ coarsely rugose transversally, its center slightly depressed; posterior process approximately as long as main body of scutellum, horizontal, conical, narrowly tapering apically. 
Linshcosteus confumus@ coarsely rugose transversally, its center only shallowly depressed. 
Linshcosteus costalis@ black, coarsely rugose transversally, its center only faintly depressed; posterior process about as long as main body of scutellum, horizontal, conical, narrowly tapering apically. 
Linshcosteus kali@ black, heavily rugose transversally, its center only faintly depressed. 
Dipetalogaster maximus@ coarsely rugose, with center of disc deeply depressed, lateral portions elevated; posterior process short and thick, rounded apically, horizontal or deflected distally, only about half as long as main body of scutellum. 
Panstrongylus chinai@ black, posterior process reddish at apex in some individuals. 
Panstrongylus diasi@ dark brown, posterior process dark or light reddish brown. 
Panstrongylus geniculatus@ and its process black, sublateral callosities limiting shallow median depression orange-yellow; apex of process in some specimens light colored. 
Panstrongylus guentheri@ dark brown, posterior process light brown in some specimens, conspicuously rugose, with shallow median depression. 
Panstrongylus herreri@ black, with light brown or yellowish median longitudinal stripe including entire posterior process, and light again at sides. 
Panstrongylus howardi@ black, strongly rugose, its depression shallow, not extending to base of posterior process. 
Panstrongylus humeralis@ light yellowish brown, with median dark longitudinal marking, basally as wide as central depression, almost linear apically, extending to dorsum of posterior process to close to its apex. 
Panstrongylus lenti@ with process dark brown, rugose, central depression well developed, extending onto base of posterior process. 
Panstrongylus lignarius@ black, with light brown or yellowish median longitudinal stripe including entire posterior process, and again at sides of sclerite. 
Panstrongylus Lutzi@ dark brown, with posterior process in some specimens lighter brown. 
Panstrongylus megistus@ with lateral portions smooth; median depression extremely shallow, slightly rugose transversally, reddish, the red color continuing onto posterior process. 
Panstrongylus rufotuberculatus@ black, posterior process apically or entirely red. 
Panstrongylus tupynambai@ dark brown, posterior process dark or light brown. 
Paratriatoma hirsuta Barber@ coarsely rugose, in many cases darker than pronotum; median impression shallow but in most specimens distinct, limited by 1 + 1 distinct narrow carinae. 
Rhodnius Stal@ coarsely rugose transversally, with depressed area at center; apical process short, subcylindrical, rounded apically. 
Rhodnius brethes@ black, with l + l basally unusually wide light brown carinae meeting at base of posterior process, with light color continuing on process. 
Rhodnius domesticus@ black; l+ 1 lightcolored carinae, shortly bifurcate at anterior extremity, meeting before base of posterior process, the latter light colored above. 
Rhodnius ecuadoriensis@ with 2+2 distinct anterior light-colored carinae, fused into 1 + 1 at level of center of scutellum and into a single carina posteriorly, with light color extending onto upper surface of posterior process. 
Rhodnius nasutus@ dark, with 1+ 1 light-colored carinae, shortly bifurcate anteriorly, fused posteriorly and continuing on to posterior process which is light colored above and dark at sides. 
Rhodnius neglectus@ with 2+ 2 short but distinct anterior light-colored carinae, fused into l + 1 carinae at level of anterior third of scutellum and into a single carina posteriorly, with light color extending over entire dorsal surface of posterior process. 
Rhodnius neivai@ with posterior process short, strongly tapering apically. 
Rhodnius pallescens@ dark, with 2+2 yellowish carinae on anterior portion, fused into 1 + I at level of center of scutellum, and into a single carina posteriorly, light color extending onto dorsal surface of scutellar process. 
Rhodnius paraensis@ with 1 + 1 distinct anterior light-colored carinae fused posteriorly into a single carina; light color extending along entire posterior process. 
Rhodnius pictipes@ with 2+2 distinct basal light-colored carinae, fused into 1 + 1 at central portion of scutellum and into a single carina posteriorly, with light color extending to upper surface of scutellar process. 
Rhodnius prolixus@ dark, with I+ I light yellowish brown carinae, somewhat widened anteriorly and fused at base of scutellar process, the latter light colored above. 
Rhodnius robustus@ as in prolixus. 
Psammolestes Bergroth@ coarsely rugose transversally, slightly depressed anteriorly at center. 
Psammolestes arthuri@ as shown in figures 282, 283. 
Psammolestes coreodes@ coarsely rugose transversally, median depression slight, posterior process narrowly tapered apically. 
Psammolestes tertius@ coarsely rugose transversally, median depression small and shallow, posterior process narrowly tapering toward apex. 
Cavernicola Barber@ with disc elevated, convex; posterior process much shorter than disc, blunt, subvertical. 
Cavernicola pilosa@ with posterior process subhorizontal, rounded apically . 
Bolbodera Valdes@ subtriangular, without anterolateral projections; posterior process subcylindrical, more than half as long as scutellum. 
Bolbodera scabrosa@ rugose; posterior process subcylindrical, as long as disc of pronotum. 
BELMINUS ST@ triangular, with l + l lateral subtriangular projections; posterior process subconical or slightly flattened, as long as main body of scutellum. 
Belminus costaricensis@ excavate on disc; scutellar process lanceolate, depressed dorsoventrally, sulcate longitudinally above. 
Belminus rugulosus@ excavate on disc; scutellar process shallowly sulcate dorsally. 
Parabelminus Lent@ subsemicircular, exposed portion subtrapezoidal; posterior process absent. 
Parabelminus carioca@ as shown in figures 309, 310, 311A. 
Parabelminus yurupucu@ as in carioca. 
MICROTRIATOMA PROSEN AND MARTINEZ@ subtriangular, heavily rugose-granulose. 
Microtriatoma trinidadensis@ with disc depressed at center. 
Alberprosenia Martinez and Carcavallo@ triangular, disc deeply excavated. 
Alberprosenia goyovargasi@ irregularly and coarsely wrinkled; median depression not delimitated by distinct carinae. 
