Triatoma amicitiae@ unicolorous, spotted. 
Triatoma arthurneivai@ orange-red subsemicircular spots central portion segment adjacent outer margin, black marks shape wide transverse bands intersegmental sutures widened inner connexival suture; lightcolored areas longer dark ones, outer margin. 
Triatoma barberi@ dark red orange-red, segments black markings varied extension, occupying entire anterior four-fifths segment somewhat reduced pointed posterior projections, outer shorter inner , broken dark spots, outer small, situated anteroextemal angle segment, inner large, elongate, adjacent inner border connexival segment Dark markings case forming continuous longitudinal band. 
Triatoma bouvieri@ light reddish brown. 
Triatoma breyeri@ pale yellow, , disc connexival segment spotted dark, specimens spot restricted area adjacent connexival suture, extending larger smaller degree outer area connexivum. 
Triatoma carrioni@ black, narrow transversal reddish spots straddling intersegmental sutures. 
Triatoma cavernicola@ creased outer margin. 
Triatoma costalimai@ dark brown; connexival segments orange-red marking variable width extending outer connexival border; dark portion connexivum advancing external border intersegmental sutures. 
Triatoma deanei@ pale yellow, small dark mark intersegmental suture outer border segment, darkened connexival suture ; intersegmental sutures connexivum darkened, markings similar musical notes. 
Triatoma dispar@ black, segment orangeyellow marks:one, incomplete, anterior disc segment, adjacent outer attaining inner border segment, large spot extending entire width segment, situated basal third, adjoining intersegmental suture light colored; dark markings (in specimens) reduced, shown figure 66D. 
Triatoma eratyrusiformis@ orange pale yellow, areas lighter color advancing urosternites intersegmental sutures. 
Triatoma flavida@ light yellowish brown; wellpreserved specimens segment dark spots:large anterior adjacent anterior margin segment, shaped , extending entire width segment darkest outer margin, small dot, obsolescent specimens, adjacent posterior border segment, remote lateral margin. 
Triatoma guazu@ black, disc segment large subrectangular yellow spot, extending outer margin connexival suture enclosing spiracle adjacent portion urosternite; , yellow spot attaining connexival suture. 
Triatoma incrassata@ yellow entire connexival margin ; inner portion dorsal connexival segments general body color. 
Triatoma indictiva@ piceous black; posterior sixth seventh connexival segment reddish, reddish color extending suture; markings identical , extending urosternites. 
Triatoma infestans@ black, segment large yellow spot, remote anterior approaching posterior border segment adjoining connexival suture; yellow area extending urostemite area spiracles. 
Triatoma lecticularia@ distinct adpressed setae. 
Triatoma lenti@ black, disc segment occupied yellow orange-yellow spot; size light-colored spots variable , attaining connexival suture, remote intersegmental sutures closer anterior posterior suture. 
Triatoma leopoldi@ yellowish orange-red, large dark spot center segment, spots attaining outer border intersegmental sutures. 
Triatoma limai@ pale yellow, transverse black stripe straddling intersegmental suture, portion occupying hind border anterior segment smaller anterior portion posterior segment. 
Triatoma longipennis@ dark brown black, segment posterior half yellow orange-red shaped marking adjoining abdominal margin extending connexival suture. 
Triatoma maculata@ light yellow orangeyellow reddish, wide transverse black bands intersegmental sutures, occupying entire width connexival segments. 
Triatoma matogrossensis@ light yellow yellowish brown, narrow transverse markings straddling intersegmental sutures; markings constricted middle, widened connexival suture cases outer margin posterior intersegmental sutures. 
Triatoma mazzottii@ black, posterior half segment subquadrate orange red marking. 
Triatoma mexicana@ yellow, shaped black markings anterior half segment adjacent intersegmental suture. 
Triatoma migrans@ reddish, subrectangular transverse dark spot center segment. 
Triatoma nigromaculata@ light yellowish brown, disc segment dark anvil-shaped spot center, reduced size visible segments. 
Triatoma nitida@ orange-yellow, segment middle large constricted dark spot extending entire width connexival segment. 
Triatoma obscura@ dark brown, segments posterior fourth occupied narrow transverse yellowish band, wider external internal border segment. 
Triatoma pallidipennis@ wide, black; connexival plates orange-red markings varied size , cases subtriangular longest outer connexival margin. 
Triatoma patagonica@ yellow, reddish, light-colored area extending urotergites urosternites, including spiracles. 
Triatoma peninsularis@ twice wide . 
Triatoma petrochii@ dark brown, segments disc large yellowish spot occupying two-thirds surface segment, approaching adjoining posterior remote anterior intersegmental suture. 
Triatoma phyllosoma@ wide , black, connexival plates red orange-red markings extending entire width segment, shape varying transverse band-shaped subtriangular, apex triangle directed cephalad. 
Triatoma picturata@ yellowish reddish orange, specimens examined subrectangular black spot anterolateral portion connexival segment, adjoining outer distant inner connexival margin . 
Triatoma pseudomaculata@ light yellow reddish orange, wide transversal black bands entire width connexival segment, intersegmental sutures. 
Triatoma pugasi@ light brown, spotted. 
Triatoma recurva@ wide, specimens reflexed. 
Triatoma rubrovaria@ black, segment large central red orange spot attaining external margin segment. 
Triatoma sordida@ transverse black marks, 
Triatoma spinolai@ red, so, , connexival plate disc black spot , variable size, attaining lateral margin sclerite. 
Triatoma tibiamaculata@ marked black light yellowish brown reddish brown. 
Triatoma venosa@ black, narrow transversal yellowish red markings straddling intersegmental sutures, red area occupying anterior segment larger posterior segment. 
Triatoma vitticeps@ dark brown, disc segments yellowish light orange-red transverse markings smaller dark areas; light markings coming closer posterior anterior intersegmental sutures. 
Triatoma williami@ pale yellow, segments small dark mark intersegmental suture outer border segment, darkened connexival suture. 
Eratyrus cuspidatus@ dark, twice wide . 
Eratyrus mucronatus@ dark, twice wide . 
Dipetalogaster maximus@ generic description . 
Panstrongylus Berg@ free, segments developed. 
Panstrongylus chinai@ dark brown black, orange-red shaped spots posterolateral angle connexival plate, spots increasing size anterior posterior segments; spots larger upper connexival surface specimens. 
Panstrongylus diasi@ yellowish brown, anterior half connexival plate black subrectangular spot, adjacent intersegmental suture. 
Panstrongylus geniculatus@ light yellowish brown black subrectangular marks anterior dorsal connexival plates, varied shape, indented . 
Panstrongylus guentheri@ orange brown; anterior half connexival plate dark brown black shaped subrectangular spot, adjacent intersegmental suture. 
Panstrongylus herreri@ yellow light yellowish brown. 
Panstrongylus howardi@ light reddish brown, segment subrectangular black spot adjacent intersegmental suture; spots occupying one-third one-half total length respective segment, extending entire width sclerite surface, situated dorsal connexival segments. 
Panstrongylus humeralis@ light orangebrown; segment short black marking adjacent intersegmental suture; posterior margin dark spots emarginate upper connexival plates, straight oblique ventral connexival plates. 
Panstrongylus lignarius@ yellow light yellowish brown. 
Panstrongylus Lutzi@ yellowish brown, anterior half connexival segment dark brown black subrectangular spot adjacent intersegmental suture. 
Panstrongylus megistus@ black; connexival plates transversal red markings posterior fourth posterior . 
Panstrongylus rufotuberculatus@ spotted light dark, light portions orange rust-red yellow. 
Panstrongylus tupynambai@ reddish brown; anterior half connexival segment black, subrectangular spot adjoining intersegmental suture. 
Paratriatoma hirsuta Barber@ wide , visible portion ventral connexival plates narrow . 
Rhodnius Stal@ wide , ventral portion covered stemite, case narrower dorsal portion. 
Rhodnius brethes@ ventral portion visible, black , segment orange reddish rectangular spot posterior half. 
Rhodnius domesticus@ visible below. 
Rhodnius ecuadoriensis@ visible below. 
Rhodnius nasutus@ visible below, prominent darker spots anterolateral angle segment ; spots cases pointed posterior projection, washed-out appearance. 
Rhodnius neglectus@ visible below, anterior half two-thirds brown, remainder yellow. 
Rhodnius pallescens@ light yellowish brown, anterior half segment rectangular dark spot, spot cases lighter center. 
Rhodnius paraensis@ visible below. 
Rhodnius prolixus@ visible below, covered urosternites. 
Rhodnius robustus@ visible covered urostemites; light yellowish brown, segment large brownish black spot occupying anterior half segment, posterior pointed projection. 
Psammolestes Bergroth@ wide , ventral portion covered urosternites. 
Cavernicola Barber@ wide , perceptible ventral portion narrow, one-third wide dorsal connexival plates. 
Bolbodera Valdes@ wide, dorsal longitudinal ridge, margins reflexed. 
Bolbodera scabrosa@ pink red, anterolateral angles segments IV V black; connexival segments VI-IX black. 
BELMINUS STAL@ wide , perceptible ventral portion connexivum narrow, one-third one-fourth wide dorsal connexival plates. 
Parabelminus Lent@ wide , connexival segments wide one-fifth width abdomen; perceptible ventral portion connexivum narrow, one-fourth one-fifth width dorsal connexival segments. 
MICROTRIATOMA PROSEN AND MARTINEZ@ wide ; perceptible ventral portion connexivum narrow, one-fourth one-fifth width dorsal connexival segments. 
Microtriatoma trinidadensis@ narrow transversal yellowish bands intersegmental suture, widest near outer margin connexival segments. 
Alberprosenia Martinez and Carcavallo@ wide ; perceptible ventral portion connexivum narrow, one-third wide dorsal connexival plates, ridges. 
