Triatoma amicitiae@ attaining level base antenniferous tubercles, second falling short level posterior border head. 
Triatoma bouvieri@ attaining level base antenniferous tubercle, second attaining level hind border head. 
Triatoma brasiliensis@ extending level apex antenniferous tubercles, second level apex middle eyes. 
Triatoma breyeri@ attaining level apex antenniferous tubercles, second extending level hind border head. 
Triatoma carrioni@ reaching level center genae; second segment long slender, attaining level ocelli, 
Triatoma cavernicola@ attaining level insertion antenniferous tubercles, second segment attaining level hind border head. 
Triatoma costalimai@ attaining surpassing level hind margin eyes. 
Triatoma dispar@ short, extending middle genae, second long slender, reaching level posterior border head; longer first. 
Triatoma flavida@ attaining level antenniferous tubercles, second extending level neck; shorter first. 
Triatoma guasayana@ short, extending level apex jugae, second quite reaching level hind margin eyes. 
Triatoma infestans@ attaining level apex jugae, 
Triatoma leopoldi@ attaining level base antenniferous tubercles, second attaining level hind border head. 
Triatoma limai@ short, attaining basal distance apex antenniferous tubercle apex head. 
Triatoma maculata@ quite attaining level apex antenniferous tubercle, second extending level hind margin eyes. 
Triatoma matogrossensis@ falling short level apex antenniferous tubercle; second segment extending level posterior border eyes. 
Triatoma mazzottii@ extending level middle antenniferous tubercles, second extending level neck. 
Triatoma mexicana@ attaining level center antenniferous tubercle, second extending level base neck. 
Triatoma migrans@ attaining level base antenniferous tubercles, second attaining level hind border head. 
Triatoma nigromaculata@ short, extending middle distance apex antenniferous tubercles level apex peus. 
Triatoma obscura@ attaining level apex antenniferous tubercle; second segment reaching neck; segment shorter first. 
Triatoma pallidipennis@ attaining level apex antenniferous tubercle; second extending level hind border head. 
Triatoma patagonica@ attaining level apex jugae, second extending level posterior margin eyes. 
Triatoma peninsularis@ attaining level apex antenniferous tubercle, second attaining level hind border head. 
Triatoma phyllosoma@ attaining level middle antenniferous tubercle, second extending level neck. 
Triatoma pugasi@ attaining level base antenniferous tubercles, second attaining level middle neck. 
Triatoma rubrofasciata@ attaining level base antenniferous tubercle, second extending level posterior border head. 
Triatoma rubrovaria@ attaining level apex jugae, second attaining level hind border eyes. 
Triatoma ryckmani@ attaining level apex antenniferous tubercle, second attaining level hind margin head. 
Triatoma sinica@ attaining level base antenniferous tubercle, second reaching level hind border head. 
Triatoma sordida@ short, quite extending level apex jugae, second attaining level hind margin eyes. 
Triatoma venosa@ short, extending level center gena; second segment long slender, attaining level hind border head; long longer first. 
Eratyrus cuspidatus@ extending middle distance antenniferous tubercle anterior margin eye. 
Eratyrus mucronatus@ extending middle middle space antenniferous tubercle anterior margin eye. 
Dipetalogaster maximus@ attaining level apex antenniferous tubercles, second extending level hind border head. 
Panstrongylus chinai@ attaining level apex antenniferous tubercle, second extending level middle neck. 
Panstrongylus diasi@ extending close level anterior margin eyes, second extending level base neck. 
Panstrongylus geniculatus@ approaching extending level anterior margin eyes; second rostral segment attaining level middle neck. 
Panstrongylus herreri@ attaining level apex antenniferous tubercles, second extending level neck. 
Panstrongylus howardi@ attaining level apex antenniferous tubercle, second extending level middle neck. 
Panstrongylus humeralis@ attaining level apex antenniferous tubercles, second extending level middle neck. 
Panstrongylus lenti@ attaining level anterior margin eyes, second extending level center neck. 
Panstrongylus lignarius@ attaining level apex antenniferous tubercle, second extending level neck. 
Panstrongylus megistus@ attaining level apex antenniferous tubercles or, , anterior margin eyes; second segment extending level middle neck. 
Paratriatoma Barber@ shorter second longer third; rostral organ. 
Rhodnius neivai@ attaining level base antenniferous tubercles, second extending level ocelli reaching neck. 
