Triatoma amicitiae@ orange-brown, extreme apex corium entire membrane, dark. 
Triatoma arthurneivai@ black, specimens delicate blue pruinescence; orange-red markings connexivum. 
Triatoma bouvieri@ yellowish reddish brown, dark brown black markings head, pronotum, corium, connexivum . 
Triatoma brasiliensis@ dark brown black, cases lighter brown ; brownish yellow markings neck, pronotum, legs, tra, connexivum. 
Triatoma breyeri@ dark brown black, connexivum pale yellow. 
Triatoma carrioni@ dark brown black, orange-red yellowish markings thorax, tra connexivum. 
Triatoma cavernicola@ pale stramineous, dark brown black markings head, pronotum, scutellum, apex corium, connexivum, pleura. 
Triatoma circummaculata@ dark brown black, bright red markings pronotum, corium, connexivum; extension markings variable . 
Triatoma costalimai@ dark brown black, reddish markings neck, corium connexivum. 
Triatoma deanei@ dark brown. 
Triatoma delpontei@ dark reddish brown black, matte polished, yellow markings neck connexivum, tra yellowish. 
Triatoma dimidiata@ piceous black, connexivum corium pale yellow orange yellow. 
Triatoma dispar@ dark reddish brown, black markings head, fore lobe pronotum connexivum, red yellowish red markings hind lobe pronotum, scutellum, connexivum, tra. 
Triatoma eratyrusiformis@ dark brown black, connexivum portions adjacent urostemites orange yellow pale yellow colored. 
Triatoma flavida@ light yellowish brown, small dark brown spots; surface dark. 
Triatoma gerstaeckeri@ tra dark brown black, somewhat lighter adjacent apex clavus. 
Triatoma guasayana@ dark brown black, pale yellow markings neck, tra, legs connexivum. 
Triatoma guazu@ black, yellow markings neck, corium connexivum . 
Triatoma hegneri@ dark brown black, orange-yellow spots neck connexivum yellow markings corium. 
Triatoma indictiva@ piceous black, reddish markings connexivum; base subapical region corium lightened, hind lobe pronotum somewhat lighter, fading preserved specimens; lighter areas case contrasting dark areas. 
Triatoma infestans@ black (dark brown museum specimens), yellow markings corium, legs, connexivum. 
Triatoma lecticularia@ piceous, orange orange-yellow markings pronotum, pleura, corium, connexivum, ventral surface abdomen. 
Triatoma lenti@ black, yellow orangeyellow markings neck connexivum, corium. 
Triatoma leopoldi@ dark brown black, yellowish orange-red markings pronotum, corium connexivum. 
Triatoma limai@ dark brown black, pale yellow markings corium connexivum. 
Triatoma longipennis@ dark brown black, yellow orange spots neck, humeri, corium connexivum. 
Triatoma maculata@ dark brown black, light yellow, orange-yellow light red marks head, neck, thorax , corium connexivum. 
Triatoma matogrossensis@ dark brown dark reddish brown, light yellowish brown areas neck, hind lobe pronotum, tra, legs, connexivum. 
Triatoma mazzottii@ dark brown black, orange-red markings corium connexivum. 
Triatoma melanocephala@ dark brown black, yellowish markings neck, pronotum, tra connexivum. 
Triatoma migrans@ yellowish reddish brown, dark brown black markings head, pronotum, corium, connexivum. 
Triatoma nigromaculata@ yellowish brown light reddish brown, numerous black areas markings dark brown areas . 
Triatoma obscura@ dark brown black, small yellowish brown spots neck, anterolateral projections, discal lateral tubercles fore lobe pronotum, apex scutellum connexivum. 
Triatoma oliveirai@ black, orange yellow markings neck, cases pronotum, connexivum; tra yellow. 
Triatoma pallidipennis@ dark brown black, orange-red markings neck connexivum, corium yellowish white. 
Triatoma patagonica@ blackish brown black, yellow reddish markings neck, tra, connexivum. 
Triatoma peninsularis@ ,dark brown black, neck membrane lighter colored. 
Triatoma petrochii@ dark brown, yellowish markings pronotum, scutellum, tra, connexivum. 
Triatoma phyllosoma@ dark brown black, red orange-red markings corium connexivum. 
Triatoma picturata@ dark brown black, orange-red markings neck, hind lobe pronotum, propleura, apex scutellum, corium. 
Triatoma platensis@ dark brown, matte, yellowish markings neck connexivum. 
Triatoma pseudomaculata@ dark brown black, yellow orange-red marks neck, thorax, corium, connexivum. 
Triatoma pugasi@ light orange-brown yellowish brown, head, antennae, membrane, legs, venter darker. 
Triatoma rubida@ light reddish brown dark reddish brown black, light markings deep red orange-red yellow, neck, pronotum, corium, connexivum; pronotum corium cases dark. 
Triatoma rubrofasciata@ dark brown black, yellowish orange-red markings neck, pronotum, corium, connexivum. 
Triatoma rubrovaria@ black, red, orange, yellowish markings neck, pronotum, corium, connexivum. 
Triatoma sanguisuga@ dark brown black, orange-red yellowish markings neck, pronotum, tra connexivum. 
Triatoma sinica@ dark brown black, yellowish reddish markings pronotum, scutellum, corium, connexivum. 
Triatoma sordida@ light () dark brown, pale yellow areas head, neck, pronotum, scutellum, tra, legs, connexivum, specimens, venter. 
Triatoma spinolai@ dark brown, connexivum adjacent sclerites red. 
Triatoma tibiamaculata@ black, red light orange-brown markings neck pronotum, scutellum, corium, legs, connexivum. 
Triatoma venosa@ dark brown black, head legs reddish brown yellowish orange-red markings thorax, tra, connexivum. 
Triatoma vitticeps@ dark brown tending black, reddish brown orange-red markings head, neck, pronotum, pleura, scutellum, tra, connexivum. 
Triatoma williami@ dark brown black, yellow markings neck, tra, connexivum. 
Triatoma wygodzinskyi@ black, reddish markings neck, humeral region pronotum, corium, connexivum. 
ERATYRUS STAL@ dark, pattern elements. 
Eratyrus cuspidatus@ dark brown black, sides neck abdominal venter yellowish; corium reddish mark . 
Eratyrus mucronatus@ dark brown black, sides neck underside abdomen yellowish; corium reddish mark . 
Linshcosteus Distant@ black. 
Linshcosteus carnifex@ dark brown black. 
Linshcosteus chota@ reddish brown ( faded dark brown black). 
Linshcosteus confumus@ dark brown black. 
Linshcosteus costalis@ dark brown black, wide band costal margin membranal veins, light reddish yellowish brown. 
Linshcosteus kali@ dark brown black. 
Dipetalogaster Usinger@ dark. 
Dipetalogaster maximus@ dark brown black, reddish stripe outer edge connexivum. 
Panstrongylus chinai@ brownish black black, specimens bluish waxlike pruinosity; small reddish marks neck, pronotum connexivum, absent. 
Panstrongylus diasi@ yellowish brown, darkbrown areas pronotum, pleura, scutellum, corium, connexivum. 
Panstrongylus geniculatus@ light brown light orangebrown, dark brown black pattern elements various body parts. 
Panstrongylus guentheri@ reddish orange-brown, dark brown areas pronotum, pleura, scutellum, corium, connexivum. 
Panstrongylus herreri@ light brownish yellow , dark brown black . 
Panstrongylus howardi@ dark brown black, reddish yellowish areas pronotum, scutellum, tra, abdomen connexivum. 
Panstrongylus humeralis@ light brown dark brown black below. 
Panstrongylus lenti@ light reddish brown, dark markings pronotum, tra, pleura abdomen connexivum. 
Panstrongylus lignarius@ light brown ; ferrugineous, dark brown black . 
Panstrongylus Lutzi@ yellowish brown, dark brown markings head, pronotum, pleura, scutellum, corium, connexivum. 
Panstrongylus megistus@ black, red light reddish brown markings neck, pronotum, scutellum, corium, connexivum. 
Panstrongylus rufotuberculatus@ dark brown black, light yellowish brown red markings head, neck, thorax, legs, abdomen; tra tinged pale green, markings dark brown. 
Panstrongylus tupynambai@ light reddish brown, dark brown areas pronotum, corium connexivum. 
Paratriatoma hirsuta Barber@ pattern consisting various shades brown , light yellow brown dark brownish black; dark specimens corium legs lighter. 
Rhodnius paraensis@ light brown, dark brown markings body appendages; tra dark . 
Psammolestes arthuri@ tra yellowish, cells membrane darkened. 
BOLBODERINI USINGER@ light, extensive dark areas body appendages, mottled; setae simple spinulose; fourth antennal segment longer first, second combined; stridulatory sulcus present; mesonotum longer midline sides; metanotal plates small, distance plates twice width; femora trichobothria; posterior tarsi specialized hairs. 
Alberprosenia goyovargasi@ dark reddish brown black, light brown yellow pattern elements. 
