Triatoma Laporte@ pygophore pointed. 
Triatoma amicitiae@ long main body scutellum, stout, subconical, apex upward turned. 
Triatoma arthurneivai@ scutellum subcylindrical, long main body scutellum, horizontal, apex upturned, rounded dorsal truncate lateral view. 
Triatoma bouvieri@ scutellum short, twice long main body scutellum, horizontal, subconical, tapering wide base narrow apex. 
Triatoma brasiliensis@ long main body scutellum, subcylindrical, compressed , apex elevated, rounded. 
Triatoma breyeri@ scutellum horizontal, long main body scutellum, slender, tapering pointed . 
Triatoma cavernicola@ scutellum subconical, shorter main body scutellum, horizontal , rounded ; color light yellow. 
Triatoma circummaculata@ short, half long main body scutellum, horizontal, subconical, tapering rounded cases bent point. 
Triatoma costalimai@ long main body scutellum, subcylindrical somewhat compressed , apex elevated, rounded dorsal truncate lateral view. 
Triatoma deanei@ subconical, wide base, tapering , horizontal. 
Triatoma delpontei@ scutellum two-fifths long main body scutellum, horizontal, subconical, wide base, subcylindrical apical portion, rounded . 
Triatoma dispar@ scutellum light red yellowish, stout, half long main body scutellum, horizontal, subcylindrical, roundedtruncate . 
Triatoma flavida@ scutellum yellowish, horizontal, subcylindrical, swollen , rounded tip. 
Triatoma gerstaeckeri@ long main body scutellum, subcylindrical, compressed ; downward bent apex. 
Triatoma guasayana@ scutellum half long main body scutellum, horizontal, subcylindrical, truncate apex, lateral view. 
Triatoma guazu@ scutellum short, one-half long main body sclerite, rounded , horizontal, apex downtumed. 
Triatoma hegneri@ stout, long main body scutellum, subcylindrical, deflected . 
Triatoma infestans@ scutellum elongate, conical, wide base, tapering , horizontal, shorter main body scutellum. 
Triatoma leopoldi@ long main body scutellum, horizontal, subcylindrical, compressed . 
Triatoma limai@ subcylindrical, horizontal upward bent tip, half long main body scutellum, tapering . 
Triatoma maculata@ scutellum subcylindrical, long main body scutellum, horizontal, rounded . 
Triatoma melanocephala@ scutellum subcylindrical, long main body scutellum, horizontal; apex upturned, rounded. 
Triatoma mexicana@ long main body scutellum, cylindrical, declinate . 
Triatoma migrans@ two-thirds long main body scutellum, horizontal, subconical, tapering wide base narrow apex. 
Triatoma obscura@ scutellum subcylindrical, horizontal, swollen , rounded tip. 
Triatoma oliveirai@ scutellum short, half long main body scutellum, oblique, subconical, apex rounded. 
Triatoma patagonica@ scutellum three-fifths long main body sclerite, horizontal, subcylindrical compressed , rounded apex. 
Triatoma petrochii@ yellow, two-thirds long main body scutellum, subcylindrical, horizontal, rounded . 
Triatoma platensis@ scutellum three-fifths long main body sclerite, horizontal, subconical, wide base, narrow apex, rounded . 
Triatoma pseudomaculata@ subcylindrical, long main body scutellum, horizontal apex upturned, truncate lateral view. 
Triatoma pugasi@ scutellum half long main body scutellum, horizontal, subconical. 
Triatoma rubrofasciata@ conical, subtriangular, tapering wide base point, two-thirds long main body scutellum. 
Triatoma rubrovaria@ scutellum short, two-fifths long main body scutellum, horizontal, broad base, cylindrical apical portion, apex rounded. 
Triatoma ryckmani@ half long main body scutellum, cylindrical, apex rounded subtruncate, elevated. 
Triatoma sinica@ two-thirds long main body scutellum, horizontal, subcylindrical, apex rounded. 
Triatoma spinolai@ scutellum small, subconical, one-sixth one-eighth length main body scutellum; apex horizontal upturned. 
Triatoma tibiamaculata@ scutellum two-thirds long main body scutellum, horizontal, rugose, conical, wide base, rounded-obtuse . 
Triatoma vitticeps@ scutellum long main body scutellum, subcylindrical, horizontal, apex rounded elevated. 
Triatoma wygodzinskyi@ scutellum subcylindrical, three-fourths long main body scutellum, horizontal apex upturned, rounded dorsal truncate lateral view. 
Linshcosteus confumus@ long main body scutellum, horizontal, conical, tapering . 
Linshcosteus kali@ long main body scutellum, horizontal, elongate conical, tapering . 
Panstrongylus diasi@ long main body scutellum, horizontal, cylindrical, rounded . 
Panstrongylus herreri@ scutellum short, one-third long main body scutellum, elevated base, apex knobbed. 
Panstrongylus humeralis@ scutellum short, half half long body scutellum, humped base, apical portion widened, rounded, elevated lateral view. 
Panstrongylus lignarius@ scutellum short, one-half one-third long main body scutellum, elevated base, apex knobbed. 
Panstrongylus rufotuberculatus@ shorter main body scutellum, subconical, horizontal, elevated base, apex rounded, suboval subglobose. 
Paratriatoma hirsuta Barber@ scutellum varied length, long as, half long as, main body sclerite. 
MICROTRIATOMA PROSEN AND MARTINEZ@ lanceolate, shorter disc scutellum. 
Alberprosenia Martinez and Carcavallo@ scutellum longer body scutellum, stout, horizontal, subcylindrical, rounded . 
